welcome to category 5 technology TV what
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
you're about to experience is a free
ನೀವು ಅನುಭವಿಸಲಿರುವಿರಿ ಉಚಿತ
worldwide interactive broadcast from
ವಿಶ್ವವ್ಯಾಪಿ ಸಂವಾದಾತ್ಮಕ ಪ್ರಸಾರದಿಂದ
Ontario Canada we broadcast live every
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕೆನಡಾ ನಾವು ಪ್ರತಿ ಲೈವ್ ಪ್ರಸಾರ
tuesday at seven p.m. eastern time get
ಏಳು ಘಂಟೆಗಳ ಪೂರ್ವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ಸಿಗುತ್ತದೆ
your questions in join the community
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಸೇರಲು
chat room at triple w category 5 TB or
ಟ್ರಿಪಲ್ W ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿಬಿ ಅಥವಾ ಚಾಟ್ ರೂಮ್
email us at live at category 5 gb
ವರ್ಗ 5 ಜಿಬಿಯಲ್ಲಿ ಲೈವ್ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ
and now let's give here's your host
ಮತ್ತು ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೀಡೋಣ
Robbie Ferguson welcome to episode
ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಸಂಚಿಕೆಗೆ ಸ್ವಾಗತ
number 195 of category 5 technology TV
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಸಂಖ್ಯೆ 195
nice to see ya way to have everybody
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಹೊಂದಲು ಯಾ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನೋಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
here I'm Robbie Ferguson I'm crystal
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ನಾನು ಸ್ಫಟಿಕ ಮನುಷ್ಯ
tonight we are going to be covering a
ಟುನೈಟ್ ನಾವು ಒಂದು ಕವರಿಂಗ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
whole bunch of stuff we've got some
ನಾವು ಕೆಲವು ಪಡೆದಿರುವ ವಿಷಯವನ್ನು ಇಡೀ ಗುಂಪೇ
viewer questions that come in this week
ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ಬರುವ ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
and you can email your questions to
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ನೀವು ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಬಹುದು
Krista live at category 5 TV also we're
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಸಹ ನಾವು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
going to be covering part 2 of our video
ನಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊದ ಭಾಗ 2 ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ
production series which you'll find out
ನೀವು ಕಾಣುವಿರಿ ಇದರಲ್ಲಿ ಉತ್ಪಾದನೆ ಸರಣಿ
you'll be able to look at at cat5 TV /
ನೀವು cat5 ಟಿವಿ ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ /
vid prod we'll talk more about that but
ಆದರೆ ನಾವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
tonight we're going to scale some clips
ಟುನೈಟ್ ನಾವು ಕೆಲವು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಅಳೆಯುವೆವು
using open shot video editor also stick
ತೆರೆದ ಶಾಟ್ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದಕ ಬಳಸುವುದು ಕೂಡ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
around we're gonna be looking for
ಸುತ್ತಲೂ ನಾವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
desktop alternatives for the new ubuntu
ಹೊಸ ಉಬುಂಟುಗಾಗಿ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರ್ಯಾಯಗಳು
11.04 if you've been hung up on the fact
11.04 ನೀವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆಗಿದ್ದಾರೆ
that you just can't get used to unity
ನೀವು ಏಕತೆಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು
we're going to give you some
ನಾವು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
alternatives tonight so stick around
ಟುನೈಟ್ ಪರ್ಯಾಯಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
also coming up in the newsroom we've got
ನಾವು ಪಡೆದಿರುವ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಬರುತ್ತಿದೆ
Hillary who's joining us I him and
ಹಿಲರಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುವ ಮತ್ತು ನಾನು
tonight Hillary is going to be talking
ಟುನೈಟ್ ಹಿಲರಿ ಮಾತನಾಡಲಿದ್ದಾರೆ
to us about the decision at the Supreme
ಸುಪ್ರೀಂನಲ್ಲಿರುವ ನಿರ್ಧಾರದ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ
Court you remember I for I was here in
ನ್ಯಾಯಾಲಯ ನಾನು ನೆನಪಿದೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ
the studio or actually was visiting us
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಅಥವಾ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಮಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು
via Skype video a little while back and
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಕೈಪ್ ವೀಡಿಯೋ ಮೂಲಕ
we finally have the Supreme Court ruling
ನಾವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸರ್ವೋಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ್ಪನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
and Hillary's going to be telling us all
ಮತ್ತು ಹಿಲರಿ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
about that in just a little bit also
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ
there has been some chaos with RSA and
ಆರ್ಎಸ್ಎ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಗೊಂದಲಗಳಿವೆ
secure ID and you may or may not have
ಸುರಕ್ಷಿತ ID ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಇರಬಹುದು
heard there another company that have
ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತೊಂದು ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದ
come under hacker attack and they have
ಹ್ಯಾಕರ್ ದಾಳಿಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಹೊಂದಿವೆ
revealed some information about what has
ಏನು ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗ
been exposed as far as what their client
ಅವರ ಕ್ಲೈಂಟ್ನಂತೆಯೇ ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡಿದೆ
data so stick around and also facebook
ಡೇಟಾವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಫೇಸ್ಬುಕ್
they know what you look like and they
ಅವರು ನಿಮಗೆ ಏನೆಲ್ಲಾ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
are perfectly willing to share that
ಅದನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ
information with pretty much anybody so
ಆದ್ದರಿಂದ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಯಾರಾದರೂ ಮಾಹಿತಿ
we're going to hear from Hillary and
ನಾವು ಹಿಲರಿಯಿಂದ ಕೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
find out what she has to say about all
ಎಲ್ಲದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
those things coming up in about 30
ಆ ವಿಷಯಗಳು ಸುಮಾರು 30 ರಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತವೆ
minutes time in the meantime get into
ಈ ಮಧ್ಯೆ ನಿಮಿಷಗಳ ಸಮಯ ಬರಲು
the chat room category five dot TV and
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಮತ್ತು
of course if you're on freenode if
ನೀವು freenode ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ , ಸಹಜವಾಗಿ
you're using an IRC client or pigeon or
ನೀವು IRC ಕ್ಲೈಂಟ್ ಅಥವಾ ಪಾರಿವಾಳವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ ಅಥವಾ
anything that will connect you to IRC
ಐಆರ್ಸಿಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಯಾವುದಾದರೂ ವಿಷಯ
freenode net join us in category five
freenode net ನಮಗೆ ವಿಭಾಗ 5 ರಲ್ಲಿ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
greetings to the chat room everybody and
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮತ್ತು ಶುಭಾಶಯಗಳನ್ನು
how's your week going oh good so far
ನಿಮ್ಮ ವಾರ ಇದುವರೆಗೆ ಓಹ್ ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೇಗೆ
still early every Tuesday good so far I
ಇನ್ನೂ ಪ್ರತಿ ಮಂಗಳವಾರ ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ
never know I leave a little room for air
ನಾನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೊಠಡಿ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
and
ಮತ್ತು
yeah yeah how about you busy yeah it's
ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದೆ
been busy um we as you know we're hit by
ನಾವು ಹಿಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾವು ನಿರತರಾಗಿದ್ದೇವೆ
a power surge a few weeks well I guess
ಕೆಲವು ವಾರಗಳಷ್ಟು ವಿದ್ಯುತ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
it's probably been a little bit more
ಇದು ಬಹುಶಃ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು
than that now and I didn't jot down the
ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ
date that it happened but we've we've
ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದ ದಿನಾಂಕ ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
had two storms that seemed to take a
ಒಂದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎರಡು ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು ಹೊಂದಿತ್ತು
whole bunch of hardware around Barry and
ಬ್ಯಾರಿ ಸುತ್ತಲಿನ ಯಂತ್ರಾಂಶದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗುಂಪೇ
and the first storm we lost our main
ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಚಂಡಮಾರುತವು ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ
broadcast system as well as a couple of
ಒಂದೆರಡು ಹಾಗೂ ಪ್ರಸಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು
miscellaneous things like some
ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಇತರ ವಿಷಯಗಳು
microphones and even the water cooler in
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು ಮತ್ತು ನೀರಿನ ತಂಪಾದ ಸಹ
the kitchen like just miscellaneous
ಅಡಿಗೆ ಕೇವಲ ಇತರ ರೀತಿಯಂತೆ
things right then this most recent storm
ವಸ್ತುಗಳ ನಂತರ ಈ ತೀರಾ ಇತ್ತೀಚಿನ ಚಂಡಮಾರುತ
which hit on Wednesday it took out one
ಇದು ಬುಧವಾರ ಹಿಟ್ ಇದು ಒಂದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು
of our UPS's fortunately no other
ನಮ್ಮ ಯುಪಿಎಸ್ನ ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಯಾವುದೇ
computer hardware seems to have been
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ
affected but we had a UPS a thousand
ಬಾಧಿತ ಆದರೆ ನಾವು ಒಂದು ಯುಪಿಎಸ್ ಸಾವಿರ ಹೊಂದಿತ್ತು
volt am UPS that is completely shot we
ವೋಲ್ಟ್ ಆಮ್ ಯುಪಿಎಸ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಡೆದಿದೆ
took it in and they said they can't even
ಅವರು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಅವರು ಕೂಡ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
they won't even fix it and needs to be
ಅವರು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಆಗಬೇಕು
replaced so so that that's not the worst
ಆದ್ದರಿಂದ ಬದಲಾಗಿ ಅದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ
of it we've had like server after server
ಅದರಲ್ಲಿ ಸರ್ವರ್ ನಂತರ ಸರ್ವರ್ನಂತೆ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
after server of customer servers that
ಗ್ರಾಹಕ ಸರ್ವರ್ಗಳ ಸರ್ವರ್ ನಂತರ
have gone down because of the storms
ಬಿರುಗಾಳಿಗಳಿಂದಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ
hard drives that have crashed somebody
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವುಗಳು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಅಪ್ಪಳಿಸಿವೆ
with a Mac computer who got hit by the
ಮಳೆಗೆ ಪಡೆಯಿತು ಒಬ್ಬ ಮ್ಯಾಕ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
storm only one rate only one Matt
ಕೇವಲ ಒಂದು ದರ ಮಾತ್ರ ಮ್ಯಾಟ್
computer with ratio wise there is only
ಅನುಪಾತ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತದೆ
one no it wasn't yours but lots and lots
ಒಂದು ಇದು ನಿಮ್ಮದು ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು
of hard drives that are crashing and if
ಕ್ರ್ಯಾಶಿಂಗ್ ಮತ್ತು ವೇಳೆ ಎಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳ
there's anything that I've learned or
ನಾನು ಕಲಿತ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
that I've tried to teach to people as
ನಾನು ಜನರಿಗೆ ಕಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ
they come in with their crashed hard
ಅವರು ತಮ್ಮ ಅಪಘಾತದಿಂದಾಗಿ ಬರುತ್ತಾರೆ
drives especially you know guys who have
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
got they've gone out and bought an
ಅವರು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಖರೀದಿಸಿತು ಬಂದಿದೆ
external backup hard drive and they're
ಬಾಹ್ಯ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
connecting it to their computer and they
ಅದನ್ನು ತಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
just use it like extra storage and
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯಂತೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸಿ
you're saving your images and your
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
pictures in your videos directly onto
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳಲ್ಲಿನ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಆನ್ ಮಾಡಿ
that one gentleman unfortunately in its
ಅದರಲ್ಲಿ ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಒಬ್ಬ ಸಂಭಾವಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ
sad case it's not something to laugh
ದುಃಖದ ಸಂಗತಿ ಇದು ನಗುವುದಕ್ಕಲ್ಲ
about at all it just didn't know any
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
better and was using a data backup drive
ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಡೇಟಾ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಡ್ರೈವ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರು
like that so it wasn't redundant it was
ಹಾಗೆ ಹಾಗೆ ಅದು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
his only copy and because it was his
ಅವರ ಏಕೈಕ ನಕಲು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನದು
only copy he thought it was a good idea
ಅವರು ಅದನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದರು
to take it everywhere he went o course
ಅವರು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ಅವರು ಕೋರ್ಸ್ಗೆ ಹೋದರು
the drive ended up getting dropped and
ಡ್ರೈವ್ ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು ಮತ್ತು
this is just in the past week like these
ಇದು ಕಳೆದ ವಾರದಲ್ಲೇ ಈ ರೀತಿ ಇದೆ
are the things that I'm doing
ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯಗಳು
or that the staff that I work with
ಅಥವಾ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಿಬ್ಬಂದಿ
they're dealing with and it's just an
ಅವರು ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ಅದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
eye-opener so if you're if you're using
ಕಣ್ಣಿನ ತೆರೆಗಾರ ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ನೀವು
a data like an external backup drive as
ಬಾಹ್ಯ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಡ್ರೈವ್ನಂತಹ ಡೇಟಾ
an individual point of failure if you're
ನೀವು ಇದ್ದಲ್ಲಿ ವೈಫಲ್ಯದ ಒಂದು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಬಿಂದು
saving your data to that and you're not
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅಲ್ಲ
saving it somewhere else at the same
ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
time I would encourage you to reassess
ಸಮಯ ನಾನು ಮರುಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇವೆ
your your setup them and make sure that
ನಿಮ್ಮ ಅವುಗಳನ್ನು ಸೆಟಪ್ ಮತ್ತು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
you always have at least two copies of
ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಕನಿಷ್ಠ ಎರಡು ನಕಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
your critical data and preferably one of
ನಿಮ್ಮ ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಡೇಟಾ ಮತ್ತು ಆದ್ಯತೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
those would be distant from the other
ಅವುಗಳು ಇನ್ನೊಬ್ಬರಿಂದ ದೂರವಿರುತ್ತವೆ
whether it be off-site data backup or
ಇದು ಆಫ್-ಸೈಟ್ ಡೇಟಾ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ
whether you be you know taking it to
ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿ
work with you or something like that or
ನೀವು ಅಥವಾ ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ಕೆಲಸ
using a pogoplug to upload it to a
ಒಂದು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಒಂದು pogoplug ಬಳಸಿಕೊಂಡು
family member's house something along
ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ಮನೆ ಏನಾದರೂ
those lines always good to have
ಯಾವಾಗಲೂ ಉತ್ತಮ ಆ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ
something in place so there's redundancy
ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗಿದೆ
that's what I've been up against this
ಅದು ನನಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದು
week wow yeah that busier yeah it's been
ವಾರದ ಹೌದು ಹೌದು ಇದು busier ಹೌದು ಇದು ವಿಶೇಷವೇನು
busy it's been good though on our
ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಆದರೂ ಅದು ನಿರತವಾಗಿದೆ
website if you go over to category five
ನೀವು ಐದು ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ ವೆಬ್ಸೈಟ್
dot TV I'm very encouraged as I talk
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಂತೆ ನಾನು ಬಹಳ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
about you know power surges and and the
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅಧಿಕಾರವು ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು
hardware that we've that we've lost here
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಯಂತ್ರಾಂಶ
at category 5 i'm greatly encouraged to
ವಿಭಾಗ 5 ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
see that our viewers are once again
ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
standing by us we've got our needs are
ನಮ್ಮ ಅಗತ್ಯತೆಗಳನ್ನು ನಾವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
not not exceptional as far as they go i
ಅಲ್ಲ ಅಸಾಧಾರಣ ದೂರದ ಅವರು ನಾನು ಹೋಗಿ
mean the the workstation that we're able
ನಾವು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಾರ್ಯಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
to get is only going to cost five
ಪಡೆಯಲು ಕೇವಲ ಐದು ವೆಚ್ಚ ಹೋಗುವ ಇದೆ
hundred dollars and we're trying to be
ನೂರು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ
as frugal as possible and get the best
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಮಿತವ್ಯಯದ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಪಡೆಯಿರಿ
deal that we possibly can but you'll see
ನಾವು ಬಹುಶಃ ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಅದನ್ನು ನೀವು ಎದುರಿಸಬಹುದು ಆದರೆ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
that we're we're up at sixty-four
ನಾವು ಅರವತ್ತನಾಲ್ಕು ವಯಸ್ಸಿನವರಾಗಿದ್ದೇವೆ
percent we've had that a fair number of
ಶೇಕಡಾವಾರು ನಾವು ನ್ಯಾಯಯುತ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
donations that come in this week jumping
ಈ ವಾರದ ಜಂಪಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಬರುವ ದೇಣಿಗೆಗಳು
up from i think it was forty forty seven
ಅದು ನಲವತ್ತು ನಲವತ್ತು ಏಳು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
or so last week so we're at sixty four
ಅಥವಾ ಕಳೆದ ವಾರ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅರವತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಆರ್
percent right now towards our goal to
ಶೇಕಡ ಈಗ ನಮ್ಮ ಗುರಿ ಕಡೆಗೆ
replacing the hardware that was damaged
ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಬದಲಿಸುವುದು
or that needs replacing from from the
ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
power surge and that's not taking into
ವಿದ್ಯುತ್ ಉಲ್ಬಣವು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಇಲ್ಲ
account the UPS that we just found out
ಯುಪಿಎಸ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದ್ದೇವೆ
about that's not on the list and i think
ಆ ಬಗ್ಗೆ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
im just gonna figure you know we'll just
ಫಿಗರ್ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಮ್ ನಿಮಗೆ ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
have to buy another youth yes at some
ಹೌದು ಕೆಲವು ಯುವಕರನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕು
point it's just inevitable so but but
ಇದು ಅನಿವಾರ್ಯ ಆದರೆ ಅದು ಆದರೆ ಇದು ಸೂಚಿಸಿ
thank you to everybody who's shown
ತೋರಿಸಿದ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
support and who is continuing to show
ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಯಾರು ತೋರಿಸಲು ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
support for category 5 a couple of
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ದಂಪತಿಗೆ ಬೆಂಬಲ
people have actually subscribed to a
ಜನರು ನಿಜವಾಗಿ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ
monthly donation as well and that's
ಮಾಸಿಕ ದೇಣಿಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
certainly very appreciated that
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಮೆಚ್ಚುಗೆಯಾಗಿದೆ
it helps to know that there's a regular
ನಿಯಮಿತವಾಗಿರುವುದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
consistent amount that is going to be
ಸ್ಥಿರವಾದ ಮೊತ್ತವು ಏರಲಿದೆ
donated and that helps to pay the bills
ದಾನ ಮತ್ತು ಅದು ಬಿಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
and usually those ones go directly
ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಆ ಪದಗಳು ನೇರವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತವೆ
towards hosting and things like that so
ಆ ರೀತಿಯ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕಡೆಗೆ
we appreciate every every little every
ನಾವು ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ
little donation in every larger donation
ಪ್ರತಿ ದೊಡ್ಡದಾದ ಕೊಡುಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೊಡುಗೆ
as well that comes into the show
ಹಾಗೆಯೇ ಅದು ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ
everything adds up and it makes a huge
ಎಲ್ಲವೂ ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಭಾರಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ
difference as you can see 64% towards
ನೀವು 64% ನಷ್ಟು ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
towards that so viewer points this week
ಆ ಕಡೆಗೆ ವೀಕ್ಷಕರು ಈ ವಾರ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾರೆ
I did I did receive one picture yeah one
ಹೌದು, ನಾನು ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ
picture better be a good one it better
ಚಿತ್ರವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
be a good one let's see here all right
ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿರಿ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡೋಣ
your pictures for episode number 195
ಎಪಿಸೋಡ್ ಸಂಖ್ಯೆ 195 ಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರಗಳು
I've got one here from John Gallagher
ಜಾನ್ ಗಲ್ಲಾಘರ್ನಿಂದ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ
who joins us via miro internet TV from
ಯಾರು ಮಿರೋ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಟಿವಿ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
Glasgow and it's a it's nice to have you
ಗ್ಲ್ಯಾಸ್ಗೋ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
joining us and there is a watching
ನಮಗೆ ಸೇರುವ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಣೆ ಇದೆ
category 5 up on the TV and very nice to
ವಿಭಾಗ 5 ಅಪ್ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವನ್ನು
have you here and thank you for sending
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಮತ್ತು ಕಳುಹಿಸಲು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
in your picture John so we will we will
ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಜಾನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ತಿನ್ನುವೆ
attribute 100 of viewer bonus points on
100 ವೀಕ್ಷಕರ ಬೋನಸ್ ಬಿಂದುಗಳ ಮೇಲೆ ಆರೋಪಿಸಿ
his account say I like that where we're
ಅವನ ಖಾತೆಯು ನಾವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
up beside the window there I got some
ವಿಂಡೋದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಅಪ್ ನಾನು ಕೆಲವು ಸಿಕ್ಕಿತು
fresh air yeah I'm kind of I like the
ತಾಜಾ ಗಾಳಿ ಹೌದು ನಾನು ರೀತಿಯ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
window seat very good thing to say just
ಕಿಟಕಿಯ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಕೇವಲ ಹೇಳಲು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು
saying I like that it sits on a TV it's
ನಾನು ಅದನ್ನು ಟಿವಿನಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
comfy casual it's you can sit and just
comfy ಕ್ಯಾಶುಯಲ್ ಇದು ನೀವು ಕುಳಿತು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
enjoy the show and kick back and
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು
watching on mural internet TV John can
ಮ್ಯೂರಲ್ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಟಿವಿ ಜಾನ್ ಕ್ಯಾನ್ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು
certainly send us email live at category
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ನಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಆಗಿ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಿ
5 TV because mural of course is
5 TV ಏಕೆಂದರೆ ಕೋರ್ಸ್ ಮ್ಯೂರಲ್ ಆಗಿದೆ
pre-recorded as opposed to the live show
ಲೈವ್ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ
but if you're watching live it's it's
ಆದರೆ ನೀವು ಲೈವ್ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
neat because you can get you can be very
ನೀವು ತುಂಬಾ ಪಡೆಯಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ
interactive with the show first half of
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೊದಲಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ಸಂವಾದಾತ್ಮಕವಾಗಿದೆ
the show we always address your
ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ವಿಳಾಸವನ್ನು ತಿಳಿಸುತ್ತೇವೆ
questions as best weekend in the chat
ಚಾಟ್ನಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಾರಾಂತ್ಯದಂತಹ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
room and speaking of questions I'm sure
ಕೋಣೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡುವುದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ
we've got some that they're coming up
ಅವರು ಕೆಲವು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
thanks again John and I will throw some
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಲವು ಎಸೆಯಲು ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ
points on your on your profile and if
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೊಫೈಲ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ವೇಳೆ
you would like to get some viewer points
ನೀವು ಕೆಲವು ವೀಕ್ಷಕರ ಅಂಕಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
just bonus viewer points just send us a
ಬೋನಸ್ ವೀಕ್ಷಕನು ಕೇವಲ ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾನೆ
picture of you watching category 5 TV on
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವ ಚಿತ್ರ
your device doesn't matter what device
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವು ಯಾವ ಸಾಧನದ ವಿಷಯವಲ್ಲ
it is even if it's a little tiny thing
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯ ಕೂಡಾ ಆಗಿದೆ
like this snap a picture yeah
ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹೌದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ
interviewer points you never know when
ಯಾವಾಗ ಸಂದರ್ಶಕನು ನಿಮಗೆ ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
we're going to say hey trade in 100
ನಾವು ಹೇ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು 100 ರಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
viewer points and we'll give you
ವೀಕ್ಷಕ ಅಂಶಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮಗೆ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ
a cookie a cookie or a browser cookie
ಒಂದು ಕುಕೀ ಕುಕೀ ಅಥವಾ ಬ್ರೌಸರ್ ಕುಕೀ
either way Oh before we get into the
ಎರಡೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಓಹ್ ನಾವು ಒಳಗೆ ಬರಲು
serious questions there's a quick
ಗಂಭೀರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ತ್ವರಿತವಾದವು
question here in the chat room from al
ಅಲ್ ನಿಂದ ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ
ket he says where is Eric Eric is this a
ಕೆಟ್ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಎರಿಕ್ ಎರಿಕ್ ಎಲ್ಲಿ ಇದು ಒಂದು
silly question that demean way before we
ನಾವು ಮೊದಲು ದಾರಿ ಹಾಳುಮಾಡುವ ಸಿಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆ
get into the serious questions this is
ಇದು ಗಂಭೀರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಬರುವುದು
very serious my friend when we got hit
ನಾವು ಹಿಟ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ತುಂಬಾ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ
by this power surge that took out our
ಔಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಈ ವಿದ್ಯುತ್ ಅಲೆ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮ
broadcast system our main broadcast
ಪ್ರಸಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಪ್ರಸಾರ
system right now we're sailin as best we
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇದೀಗ ನಾವು ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು
can with an interim system that allows
ಅನುಮತಿಸುವ ಮಧ್ಯಂತರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
us to do very very basic you know the
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅತ್ಯಂತ ಮೂಲಭೂತವಾದದ್ದು ನಮಗೆ
titles at the bottom the animation
ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅನಿಮೇಶನ್
launch our promos and things like that
ನಮ್ಮ ಪ್ರೋಮೋಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
our intro and extra but we have not
ನಮ್ಮ ಪರಿಚಯ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಆದರೆ ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
enough power on this system to power
ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಶಕ್ತಿ
more than one camera so we're stuck with
ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
one camera and also we lost two
ಒಂದು ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮತ್ತು ನಾವು ಎರಡು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು
microphones so as I previously mentioned
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು ನಾನು ಹಿಂದೆ ಹೇಳಿದಂತೆ
this microphone that I'm using is loaned
ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಈ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಎರವಲು ಇದೆ
to us by music pro on the south end of
ದಕ್ಷಿಣದ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತ ಪರ ಮೂಲಕ ನಮಗೆ
Barry and I always encourage people to
ಬ್ಯಾರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಜನರನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇವೆ
go check them out so there's a show your
ಅವುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೋಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ
support for them supporting us by
ಅವರಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಅವರಿಗೆ ಬೆಂಬಲ
letting us use this microphone just to
ಈ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಅನ್ನು ನಮಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
get us through this in term as we as we
ನಾವು ನಮ್ಮಂತೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಪದದ ಮೂಲಕ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
work to raise funds both through
ಎರಡೂ ಮೂಲಕ ಹಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಕೆಲಸ
advertising and through viewer donations
ಜಾಹೀರಾತು ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಕ ದೇಣಿಗೆಗಳ ಮೂಲಕ
to try to replace the defective hardware
ದೋಷಯುಕ್ತ ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು
so with Eric he is on standby he's going
ಆದ್ದರಿಂದ ಎರಿಕ್ ಅವರು ನಿಂತಾಗ ಅವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
to be coming in very soon we've talked
ಅತ್ಯಂತ ತಕ್ಷಣ ನಾವು ಮಾತನಾಡಿದರು ನೀವು ಬರುವ
about possibly having him him come in
ಬಹುಶಃ ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ
and we'll kind of rotate a little bit or
ಮತ್ತು ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಿರುಗಬಹುದು
whatever we need to do just to get him
ನಾವು ಅವನನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕೇವಲ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು
back on the air but as it is we've only
ಪ್ರಸಾರದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಕ್ ಆದರೆ ನಾವು ಮಾತ್ರ ಬಂದಿದೆ ಅದು ಎಂದು
got one camera we've only got two
ನಾವು ಕೇವಲ ಎರಡು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
microphones including the loaner so so
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು ಸಾಲಗಾರರನ್ನೂ ಸಹ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
we're kind of stuck and that's also why
ನಾವು ರೀತಿಯ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಸಹ
we're doing the old what I call the
ನಾನು ಕರೆಯುವದನ್ನು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
switcheroo with the newsroom at the
ಸ್ವಿಟ್ಚ್ರೂವೊನಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ
moment because we're just limited based
ಕ್ಷಣ ನಾವು ಕೇವಲ ಸೀಮಿತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ
on the hardware that we're using in the
ನಾವು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ನಲ್ಲಿ
interim so once we're back up full full
ಮಧ್ಯಂತರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
force within with the replacement
ಬದಲಿ ಒಳಗೆ ಬಲ
hardware then we will be back to having
ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ನಂತರ ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಹಿಂದಿರುಗುತ್ತದೆ
multiple cameras and all that kind of
ಬಹು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ
stuff as well as that should be noted
ವಿಷಯವನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ಗಮನಿಸಬೇಕು
one of the other things that we're
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಇತರ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
having to do right now is kind of tone
ಇದೀಗ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ಟೋನ್ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
down the quality of the broadcast which
ಪ್ರಸಾರದ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕೆಳಗೆ
will be able to tone back up once where
ಒಮ್ಮೆ ಟೋನ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
once we're back up and running so
ಒಮ್ಮೆ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಓಡುತ್ತೇವೆ
alright you can you can show your
ಸರಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮದನ್ನು ತೋರಿಸಬಹುದು
support on our website cat5 TV / at sea
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ cat5 ಟಿವಿ / ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಬೆಂಬಲ
and that will take you straight to the
ಮತ್ತು ಅದು ನೇರವಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
donate page and we appreciate everything
ದಾನ ಪುಟ ಮತ್ತು ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ
that any amount that you're able to
ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಮಾಣದ
support us for so thank you for the
ಆದ್ದರಿಂದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು
question great that's fire into some
ಕೆಲವು ಬೆಂಕಿ ಎಂದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆ
more questions great we actually tonight
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಟುನೈಟ್ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು
have a couple Twitter questions well so
ಒಂದೆರಡು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
our first one is from k gu c he said hey
ನಮ್ಮ ಮೊದಲನೆಯದು ಕೆ.ಸಿ. ಸಿ ನಿಂದ ಬಂದಿದ್ದು, ಅವನು ಹೇ ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ
goosey and hey juicy at kinko see are
ಗೂಸೋ ಮತ್ತು ಹೇ ಕಿರಿಕೊ ನಲ್ಲಿ ನೋಡಿ
you still using your unread box if so
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಓದದಿರುವ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
how is it still working out for your
ಅದು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
needs cool so i'm gonna see if i can
ತಂಪಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನೋಡಲು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
actually get that up on the screen you
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ತೆರೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಪಡೆಯಲು
can you can tweet us by heading over to
ಗೆ ಹೋಗುವುದರ ಮೂಲಕ ನೀವು ನಮಗೆ ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
twitter.com / robbie Ferguson I'm at
twitter.com / robbie ಫರ್ಗುಸನ್ ನಾನು ಇರುತ್ತೇನೆ
Robby Ferguson or theirs at category 5
ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಅಥವಾ ಅವರ ವರ್ಗ 5 ನೇ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ
TV as well here's the question that
ಟಿವಿ ಹಾಗೂ ಇಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
actually came in to at Robbie Ferguson
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ನಲ್ಲಿ ಬಂದಿತು
so am I still using my own red box
ಹಾಗಾಗಿ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕೆಂಪು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
absolutely we set up this this machine
ಈ ಯಂತ್ರವನ್ನು ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಿದ್ದೇವೆ
which basically is it's just old used
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇದು ಕೇವಲ ಹಳೆಯ ಬಳಕೆಯಾಗಿದೆ
hardware just kind of stuff that was
ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಸ್ಟಫ್ ಆಗಿತ್ತು
laying around and built a data storage
ಸುಮಾರು ಹಾಕಿದ ಮತ್ತು ಡೇಟಾ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
server you've heard of the drobo yeah so
ಸರ್ವರ್ ನೀವು ಕೇಳಿದ ಬಂದಿದೆ drobo yeah ಆದ್ದರಿಂದ
it's very similar to that in that the
ಆ ಆ ಹೋಲುತ್ತದೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
drives don't have to match that can be
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
any size drive you can if one of them
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಯಾವುದೇ ಗಾತ್ರದ ಡ್ರೈವ್
fails you can take it out and replace it
ವಿಫಲವಾದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
with another drive and it rebuilds and
ಮತ್ತೊಂದು ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಮರುನಿರ್ಮಾಣ ಮತ್ತು
you don't lose any data claw so it's
ನೀವು ಯಾವುದೇ ಡೇಟಾ ಪಂಜವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
very cool unraid is a software solution
ಬಹಳ ತಂಪಾದ ಉಬ್ಬು ಒಂದು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಪರಿಹಾರವಾಗಿದೆ
though the lets you turn any piece of
ಆದರೂ ನೀವು ಯಾವುದೇ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ
computer hardware pc hardware into a
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ PC ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಎ
very global like system but you're not
ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಂತಹ ಜಾಗತಿಕ ಆದರೆ ನೀವು ಅಲ್ಲ
limited to four drives you can put in as
ನಾಲ್ಕು ಡ್ರೈವ್ಗಳಿಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ ನೀವು ಇದನ್ನು ಹಾಕಬಹುದು
many drives as you like we've got eight
ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅನೇಕ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಎಂಟು ಪಡೆದಿವೆ
drives and ours so and and it's it's
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ನಮ್ಮದು ಆದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
very affordable so and because you can
ಆದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತು ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆ
run it on old hardware I've put on a put
ಹಳೆಯ ಯಂತ್ರಾಂಶದಲ್ಲಿ ನಾನು ಪುಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
it on an old p4 that that I had just
ಇದು ಹಳೆಯ ಪಿ 4 ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು
like a trade in or something so built it
ಒಂದು ವ್ಯಾಪಾರ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ವಿಷಯದ ಹಾಗೆ
into that and I still use it we use it
ಅದರೊಳಗೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
for our first level of redundancy here
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮೊದಲ ಮಟ್ಟದ ಪುನರಾವರ್ತನೆಗೆ
for data storage it has a lot of space
ಡೇಟಾ ಶೇಖರಣೆಗಾಗಿ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
on its like four terabytes so like its
ಅದರ ರೀತಿಯ ನಾಲ್ಕು ಟೆರಾಬೈಟ್ಗಳ ಮೇಲೆ ಹಾಗೆ
entire capacity and a couple times I've
ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ
actually upgraded
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್
a couple times there Kevin so I've
ಕೆವಿನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಿದ ಎರಡು ಬಾರಿ
actually had to take out a drive and put
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಹಾಕಲು ಹೊಂದಿತ್ತು
in a bigger drive let it rebuild to that
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮರುನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡೋಣ
figure drive and see well my dad is
ಫಿಗರ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಂದೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿ
there but now all of a sudden I've got
ಅಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಸಿಕ್ಕಿತು
more space so unraid has proven itself
ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಅಶಾಂತಿ ಸ್ವತಃ ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ
to be fantastic solution that we've even
ನಾವು ಸಹ ಹೊಂದಿದ್ದ ಅದ್ಭುತ ಪರಿಹಾರ ಎಂದು
had two drives at not at the same time
ಒಂದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ
but two drives at two different times
ಆದರೆ ಎರಡು ವಿಭಿನ್ನ ಸಮಯಗಳಲ್ಲಿ ಎರಡು ಡ್ರೈವ್ಗಳು
fortunately that failed pulled out those
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅದು ಆ ಹೊರಬಂದಿತು
drives replace them and everything
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಬದಲಿಸುತ್ತವೆ
rebuilt and no data lost so it works
ಮರುನಿರ್ಮಾಣ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಡೇಟಾ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ ಅದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
great how was it working for my needs he
ಅವನು ನನ್ನ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳಿಗಾಗಿ ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
asks fantastically I mean everything
ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
from just to have that amount of space
ಕೇವಲ ಅಂತಹ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ
and to know that it is redundant in a
ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು
sense it is only it is single point of
ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಬಿಂದು ಮಾತ್ರ
failure so you still have to treat it
ವೈಫಲ್ಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಅದನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡಬೇಕು
that way there still has to be a backup
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಇರಬೇಕು
of that device and that's that's how I
ಆ ಸಾಧನದ ಮತ್ತು ಅದು ನಾನು ಹೇಗೆ
do it but but it is nice to know that if
ಅದನ್ನು ಆದರೆ ಆದರೆ ವೇಳೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಆಗಿದೆ
a hard drive crashes to rebuild it is
ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅದು ಮರುನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡಲು ಕುಸಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
just take out that hard drive and put in
ಆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
another Drive and you're done and you
ಮತ್ತೊಂದು ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು
good to go but it works fantastically so
ಹೋಗಲು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದರೆ ಅದು ಅತ್ಯಾಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
cool thanks for the question and you can
ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ತಂಪಾದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
tweet me at Robbie Ferguson on Twitter
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಅವರನ್ನು ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿ
there's another Twitter question in here
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಟ್ವಿಟರ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇದೆ
from at Andrew Jamison Jamison Jamison
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಜಾಮಿಸನ್ ಜಮೈಸನ್ ಜಮೈಸನ್ ನಿಂದ
yeah and he says at Robbie Ferguson and
ಹೌದು ಮತ್ತು ಅವರು ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
my video camera does not support an
ನನ್ನ ವೀಡಿಯೊ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
external mic is there an easy way to
ಬಾಹ್ಯ ಮೈಕ್ಗೆ ಸುಲಭ ಮಾರ್ಗವಿದೆ
overlay an external external audio track
ಬಾಹ್ಯ ಬಾಹ್ಯ ಆಡಿಯೋ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಒವರ್ಲೆ ಮಾಡಿ
to sync with the voice hmm yeah I mean
ಧ್ವನಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಿಂಕ್ ಮಾಡಲು ಹೌದು ಹೌದು
there's there are so many different cool
ಅಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ತಂಪಾಗಿವೆ
devices this question coming from a
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯಿಂದ ಬರುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
jameson on twitter let's see
jameson Twitter ನಲ್ಲಿ ನೋಡೋಣ
I've done a couple of reviews of similar
ನಾನು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಎರಡು ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
products and I'm trying to think of the
ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
names of them and Google is our friend
ಅವರ ಹೆಸರುಗಳು ಮತ್ತು Google ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ
because it lets me type in category 5
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನನ್ನನ್ನು ವರ್ಗ 5 ರಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
and then the name of the product and it
ತದನಂತರ ಉತ್ಪನ್ನದ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಅದು
and it lets me just jump right to it the
ಮತ್ತು ಅದು ನನಗೆ ಸರಿಯಾದ ದಾಟಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
first thing that comes to mind we
ನಾವು ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲ ವಿಷಯ
reviewed a projector from all ends a
ಎಲ್ಲಾ ಹಂತಗಳಿಂದ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಕವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ a
long long time ago i'm talking like
ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ನಾನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
years ago being in our fourth season
ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಮ್ಮ ನಾಲ್ಕನೇ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ
we've we've gone through a lot of
ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಮೂಲಕ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ಬಂದಿದೆ
product and that we've reviewed and we
ಉತ್ಪನ್ನ ಮತ್ತು ನಾವು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು
reviewed this projector up here now this
ಈಗ ಈ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಕವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ
company old lens also manufactures this
ಕಂಪನಿ ಹಳೆಯ ಲೆನ್ಸ್ ಕೂಡ ಇದನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತದೆ
me quarter and i believe if i'm not
ನನಗೆ ಕಾಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
mistaken now it takes an input from at
ತಪ್ಪಾಗಿ ಈಗ ಅದು ಇನ್ಪುಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
least from a device but i don't know
ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ಸಾಧನದಿಂದ ಆದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
that this one will plug directly into a
ಈ ಒಂದು ನೇರವಾಗಿ ಒಂದು ಪ್ಲಗ್ ಎಂದು
microphone any audio signal and voice
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಯಾವುದೇ ಆಡಿಯೊ ಸಿಗ್ನಲ್ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ
such as cassette tapes phonograph CD
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಟೇಪ್ಸ್ ಫೋನೋಗ್ರಾಫ್ ಸಿಡಿ
radio etc so i don't know if it will
ರೇಡಿಯೋ ಮುಂತಾದವುಗಳು ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
power a microphone but that kind of
ವಿದ್ಯುತ್ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಆದರೆ ಆ ರೀತಿಯ
device is what I'm thinking something
ಸಾಧನ ನಾನು ಏನಾದರೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
where you can just plug your microphone
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಬಹುದು
into it record directly to mp3 and I can
ಅದನ್ನು ನೇರವಾಗಿ MP3 ಗೆ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
you know I can go through and make
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮಾಡುವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
several suggestions but there are tons
ಹಲವಾರು ಸಲಹೆಗಳು ಆದರೆ ಟನ್ಗಳು ಇವೆ
of different devices that are like that
ವಿಭಿನ್ನ ಸಾಧನಗಳ ಹಾಗೆ
you can get a decent enough microphone
ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಪಡೆಯಬಹುದು
put a windscreen on it so that you can
ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಗಾಜಿನ ಪರದೆಯನ್ನು ಇರಿಸಿ ಇದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
use it outdoors and and then plug it
ಅದನ್ನು ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
into one of those devices and record it
ಆ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿ
directly to mp3 or lossless wave or what
ನೇರವಾಗಿ MP3 ಅಥವಾ ನಷ್ಟವಿಲ್ಲದ ತರಂಗ ಅಥವಾ ಏನು
I usually do is I use a wireless mic and
ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವೈರ್ಲೆಸ್ ಮೈಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
connect it to a laptop computer so then
ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಿ
what you do is you're filming your shot
ನಿಮ್ಮ ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
your camera doesn't have the ability to
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿಲ್ಲ
use a secondary microphone so you're
ದ್ವಿತೀಯ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು
kind of limited as far as the sound
ಧ್ವನಿ ದೂರದ ರೀತಿಯ ಸೀಮಿತ
quality goes and the built-in
ಗುಣಮಟ್ಟದ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ
microphones as you know they're built
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು ಅವರು ನಿರ್ಮಿಸಿದಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ
for the home user if it's a consumer
ಮನೆಯ ಬಳಕೆದಾರನು ಅದನ್ನು ಗ್ರಾಹಕನಾಗಿದ್ದರೆ
camera they're built to pick up
ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವರು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
everything because if you're filming the
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
kids you want to be able to hear
ನೀವು ಕೇಳಲು ಬಯಸುವ ಮಕ್ಕಳು
everything that's going on and that's
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಲ್ಲವೂ
the way they build it so if you're
ನೀವು ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ವಿಧಾನ
trying to do an interview or trying to
ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಅಥವಾ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ
talk on a video and you're standing on a
ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದು ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದೀರಿ
busy street you're going to hear
ನಿರತ ರಸ್ತೆ ನೀವು ಕೇಳಲು ಹೊರಟಿದ್ದೀರಿ
everything that's going on and that's
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಲ್ಲವೂ
it's no good for that kind of
ಇದು ಆ ರೀತಿಯ ಯಾವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯದು
application so you get you get a laptop
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
or one of these devices if you want to
ಅಥವಾ ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಈ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
get a battery power
ಬ್ಯಾಟರಿ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
device that will record to mp3 and just
ಸಾಧನ MP3 ಮತ್ತು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
plug a microphone directly into that
ಅದರೊಳಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
stick with a half-decent XLR microphone
ಅರ್ಧ-ಯೋಗ್ಯ XLR ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಿ
like i'm thinking like assure that the
ಹಾಗೆ ನಾನು ಭರವಸೆ ಹಾಗೆ ಆಲೋಚನೆ ನಾನು
XM 58 or something along those lines
XM 58 ಅಥವಾ ಆ ಮಾರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ ಏನೋ
that would you know just be a good
ಅದು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ತಿಳಿಯುವುದು
all-round microphone I'll say that now
ಆಲ್-ರೌಂಡ್ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಈಗ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
I'll totally it's a sm58 sorry i was
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ sm58 ಕ್ಷಮಿಸಿ
like sm or XM it's been a long time
sm ಅಥವಾ xM ನಂತಹವುಗಳು ಬಹಳ ಸಮಯವಾಗಿದೆ
since I've worked with one but it's just
ನಾನು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
something you know like a vocal mic
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದು ಧ್ವನಿ ಮೈಕ್
that's just straight like that and then
ಅದು ಆ ರೀತಿಯಂತೆಯೇ ಆಗುತ್ತದೆ
a cord that would go from XLR into a
XLR ನಿಂದ ಒಂದು ಆಗಿ ಹೋಗುವ ಒಂದು ಹಗ್ಗ
quarter inch and then you can take the
ಕಾಲು ಇಂಚು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
quarter inch and convert it over to
ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಇಂಚು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಿ
eighth inch if you absolutely need to so
ಎಂಟನೇ ಇಂಚು ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ
with that then using something if you're
ಆ ಮೂಲಕ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
on Linux you can use something like open
ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ತೆರೆದ ರೀತಿಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
shot and you've got the you know the the
ಶಾಟ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ability to move your track around and
ನಿಮ್ಮ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಚಲಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು
you really just have to synchronize the
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೇವಲ ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸ್ ಮಾಡಬೇಕು
track and when you see I don't know
ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುವಾಗ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
Hillary if you could pass me the oh
ಹಿಲರಿ ನೀವು ಓಹ್ ನನ್ನನ್ನು ಹಾದು ಹೋದರೆ
maybe you can't reach it but the clap
ಬಹುಶಃ ನೀವು ಅದನ್ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಚಪ್ಪಾಳೆ
the clapper there are the clicker or
ಕ್ಲಿಪ್ಪರ್ ಕ್ಲಿಕ್ಕರ್ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
whatever you call it the you know that
ನೀವು ತಿಳಿದಿದೆ ಏನೇ
chick marker thanks Hilary coaster that
ಮರಿಯನ್ನು ಮಾರ್ಕರ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹಿಲರಿ ಕೋಸ್ಟರ್ ಎಂದು
goes to school for this stuff so she
ಈ ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು
knows the technical terms thank you
ತಾಂತ್ರಿಕ ಪದಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
darling so this here you've seen these
ಪ್ರಿಯತಮೆ ಈ ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಈ ನೋಡಿದ
oh here let's let's get out here you've
ಓಹ್ ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೊರಡೋಣ
seen these being used in TV production
ಇದನ್ನು ಟಿವಿ ಉತ್ಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು
when thank you hell when they do this
ಅವರು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ನರಕಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
Andrew ok that's an audio tick that they
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಸರಿ ಒಂದು ಆಡಿಯೋ ಟಿಕ್ ಎಂದು ಅವರು
synchronize to the video so as I do that
ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಂತೆ ವೀಡಿಯೊಗೆ ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸ್ ಮಾಡಿ
that's awesome as you do that it um
ಅದು ಉಮ್ ಎಂದು ಮಾಡುವಂತೆ ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
that's great dollar store but they have
ಅದು ದೊಡ್ಡ ಡಾಲರ್ ಸ್ಟೋರ್ ಆದರೆ ಅವುಗಳಿರುತ್ತವೆ
better quality ones in the stores but as
ಮಳಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಆದರೆ
you do that the video track then knows
ಆ ವೀಡಿಯೊ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ok at that moment is when that click is
ಸರಿ ಅದು ಆ ಕ್ಲಿಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ
supposed to happen they see in the video
ಅವರು ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಂಭವವಿದೆ
in the audio track that that's where the
ಅಲ್ಲಿ ಆ ಧ್ವನಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ
spike and audio is and they can line
ಸ್ಪೈಕ್ ಮತ್ತು ಆಡಿಯೋ ಮತ್ತು ಅವರು ಲೈನ್ ಮಾಡಬಹುದು
that up open shot will do it open shot
ಅದು ತೆರೆದ ಹೊಡೆತವನ್ನು ತೆರೆದ ಶಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
unfortunately doesn't have wave table
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ತರಂಗ ಟೇಬಲ್ ಇಲ್ಲ
visualization yet I don't think that you
ದೃಶ್ಯೀಕರಣ ಇನ್ನೂ ನಾನು ಆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
can hear audibly if it's right at that
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿದರೆ ಕೇಳಬಹುದು
right tick and then you just leave the
ಬಲ ಟಿಕ್ ಮಾಡಿ ನಂತರ ನೀವು ಬಿಟ್ಟಿರಿ
camera recording you leave the
ಕ್ಯಾಮರಾ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ
microphone recording you're good to go
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಣವು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
so you just need to synchronize it up so
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
drag your track and you're good to go
ನಿಮ್ಮ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೋಗುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
hope that helps that I think is the
ಇದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
easiest way cool if you would like to
ಸುಲಭವಾದ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ; ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ
tweet us again it's at Robbie Ferguson
ಮತ್ತೆ ನಮಗೆ ಟ್ವೀಟ್ ಇದು ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ನಲ್ಲಿದೆ
you'll be able to get your questions in
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
on Twitter I think that's cool a cool
Twitter ನಲ್ಲಿ ನಾನು ತಂಪಾದ ತಂಪಾದ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
way to interact with the show and of
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ಮಾಡುವ ಮಾರ್ಗ
course our chat room category 5 on
ಕೋರ್ಸ್ ನಮ್ಮ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಆನ್
freenode or read on our website and you
freenode ಅಥವಾ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಓದಲು
can email live at category five dot TV
ವರ್ಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಆಗಿ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಬಹುದು
cool well we've got some other questions
ತಂಪಾದ ಮತ್ತು ನಾವು ಕೆಲವು ಇತರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
here yes um so from Victor morals morals
ಇಲ್ಲಿ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಕ್ಟರ್ ನೈತಿಕ ನೀತಿಗಳಿಂದ
a great topic about the open shot video
ತೆರೆದ ಶಾಟ್ ವೀಡಿಯೊ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ
editor of course the only issue is that
ಸಹಜವಾಗಿ ಸಂಪಾದಕ ಮಾತ್ರ ಸಮಸ್ಯೆ
you must use it with a great enhanced
ನೀವು ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮವಾದ ವರ್ಧಿತವಾಗಿ ಬಳಸಬೇಕು
workstation whether it be a desktop or a
ಕಾರ್ಯಕ್ಷೇತ್ರವು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಅಥವಾ ಒಂದು ಆಗಿರಲಿ
laptop because open shot needs resources
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ತೆರೆದ ಹೊಡೆತಕ್ಕೆ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
to work so if you don't have a good
ನೀವು ಉತ್ತಮ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ
video card your pc will become slower
ವೀಡಿಯೊ ಕಾರ್ಡ್ ನಿಮ್ಮ PC ನಿಧಾನವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸುತ್ತದೆ
this is the case with my system best
ಇದು ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
regards from Costa Rica especially
ಕೋಸ್ಟಾ ರಿಕಾದಿಂದ ವಿಶೇಷವಾಗಿ
especially if you're doing some 3d
ನೀವು ಕೆಲವು 3 ಡಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ
visual production that's going to take a
ದೃಷ್ಟಿಗೋಚರ ಉತ್ಪಾದನೆಯು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರಟಿದೆ
long time because lung x that kind of
ದೀರ್ಘಕಾಲ ಏಕೆಂದರೆ ಶ್ವಾಸಕೋಶದ X ಆ ರೀತಿಯ
rendering process is going to tap into
ರೆಂಡರಿಂಗ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
your GPU the graphics card because
ನಿಮ್ಮ GPU ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಕಾರ್ಡ್ ಏಕೆಂದರೆ
you've got got an nvidia card it's got
ನೀವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎನ್ವಿಡಿಯಾ ಕಾರ್ಡ್ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
those cuda cores and those just allow so
ಆ cuda ಕೋರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ಕೇವಲ ಅವಕಾಶ
much more to take place and and you're
ನಡೆಯಲು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ನೀವು
right if you if you want to do any kind
ನೀವು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಸರಿ
of serious production especially if
ಗಂಭೀರವಾದ ಉತ್ಪಾದನೆಯು ವಿಶೇಷವಾಗಿ
you're working in HD it should be noted
ನೀವು HD ಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು
that that you will need to have a pretty
ನೀವು ಒಂದು ಸುಂದರ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು
exceptional system if you're just
ಅಸಾಧಾರಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ನೀವು ಮಾತ್ರ
working with you know SD video or if
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು SD ವೀಡಿಯೊ ಅಥವಾ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
you're just editing something down from
ನೀವು ಏನಾದರೂ ಕೆಳಗೆ ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
youtube it's not so much if you're
YouTube ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇಂತಹ ಅಲ್ಲ
working with something that you have
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕೆಲಸ
pulled off your iphone or something like
ನಿಮ್ಮ ಐಫೋನ್ ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದೆ
it's it's not a HD video so that's a
ಅದು ಒಂದು HD ವಿಡಿಯೋ ಅಲ್ಲ, ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
little different but you're certainly
ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನ ಆದರೆ ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಆರ್
right these days a lot of computers I
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ನಾನು
mean that said if you have if you've
ಅಂದರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
bought a new computer in the past couple
ಹಿಂದಿನ ಜೋಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿತು
of years you're going to have at least
ವರ್ಷಗಳ ನೀವು ಕನಿಷ್ಠ ಹೊಂದಲು ನೀನು
dual core system with you know for eight
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಡ್ಯುಯಲ್ ಕೋರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಎಂಟು ತಿಳಿದಿದೆ
maybe 12 gigs of RAM if you are instead
ನೀವು ಬದಲಾಗಿ ರಾಮ್ 12 ಗಿಗ್ಸ್ ಮಾಡಬಹುದು
using a system that's that's getting
ಅದು ಸಿಗುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ
dated then yeah you may not have
ನಂತರ ಹೌದು ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
the ability to do heavy video editing if
ವೇಳೆ ಭಾರೀ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
you want to get really serious about it
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಗಂಭೀರವಾಗಿರಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
then you've got to start looking at
ನಂತರ ನೀವು ನೋಡುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು
doing things like a raid 0 or solid
RAID 0 ಅಥವಾ ಘನ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದು
state hard drives in order to pull some
ರಾಜ್ಯದ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಕೆಲವು ಎಳೆಯಲು
of the load off of your hard drives
ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳ ಲೋಡ್ ಆಫ್
because and we encounter this with the
ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ನಾವು ಎದುರಿಸುತ್ತೇವೆ
show certainly as you're reading and
ನೀವು ಓದಲು ಮತ್ತು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ತೋರಿಸಿ
writing data to the hard drive at such
ಅಂತಹ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗೆ ಡೇಟಾವನ್ನು ಬರೆಯುವುದು
high rates it can take a long time and
ಹೆಚ್ಚಿನ ದರಗಳು ಇದು ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
it can cause some issues so definitely
ಅದು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು
true thanks for the thanks for the
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
comments here's another one from code
ಇಲ್ಲಿ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ನಿಯಮಾವಳಿಯಿಂದ ಇನ್ನೊಂದಕ್ಕೆ ಒಂದಾಗಿದೆ
ours 360 this is the comment he says
ನಮ್ಮ 360 ಇದು ಅವರು ಹೇಳುವ ಕಾಮೆಂಟ್
just a quick tip for everybody who wants
ಎಲ್ಲರೂ ಬಯಸುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ತ್ವರಿತ ತುದಿ
to test their website for consistency on
ಸ್ಥಿರತೆಗಾಗಿ ತಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು
all browsers check out browser shots org
ಎಲ್ಲಾ ಬ್ರೌಸರ್ಗಳು ಬ್ರೌಸರ್ ಹೊಡೆತಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
browser shots org great tip this is a
ಬ್ರೌಸರ್ ಹೊಡೆತಗಳು org ದೊಡ್ಡ ತುದಿ ಇದು ಒಂದು
pretty cool service that and I i I've
ಸಾಕಷ್ಟು ತಂಪಾದ ಸೇವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
seen things like this but how do they
ಈ ರೀತಿ ನೋಡಿದ ವಿಷಯಗಳು ಆದರೆ ಅವುಗಳು ಹೇಗೆ
possibly have so many different browsers
ಬಹುಶಃ ಹಲವು ವಿಭಿನ್ನ ಬ್ರೌಸರ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು
available for testing I think they use
ಅವರು ಬಳಸುವ ಯೋಚನೆಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಲಭ್ಯವಿದೆ
like maybe virtualization to emulate you
ನಿಮಗೆ ಅನುಕರಿಸಲು ವರ್ಚುವಲೈಸೇಶನ್ ನಂತಹವು
know to actually run these browsers and
ಈ ಬ್ರೌಸರ್ಗಳನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಲು ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು
take snapshots it's something very
ಇದು ತುಂಬಾ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
custom so how does it work exactly then
ಕಸ್ಟಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಹೇಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
like you don't have the browser
ನಿಮಗೆ ಬ್ರೌಸರ್ ಇಲ್ಲದಂತೆ
downloaded on your computer so devious
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಮೋಸದಿಂದ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
click on it and it does all right let's
ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡೋಣ
take a look this is browser shots dot
ಇದು ಬ್ರೌಸರ್ ಹೊಡೆತಗಳ ಡಾಟ್ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
org okay and what's neat about it let's
ಓಗ್ ಸರಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
can i use your website is that yeah go
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಬಳಸಬಹುದು ಹೌದು ಹೌದು
ahead so see wells designs com if you
ಮುಂದೆ ನೀವು ನೋಡಿದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಾಲ್ಸ್ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ನೋಡಿ
want to send any money anywhere that's
ಯಾವುದೇ ಹಣವನ್ನು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಕಳುಹಿಸಲು ಬಯಸುವ
where you want to send it so I've just
ನೀವು ಕಳುಹಿಸಲು ಬಯಸುವ ಅಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಂದಿದೆ
hit that and submit and I've just gone
ಅದನ್ನು ಹಿಟ್ ಮತ್ತು ಸಲ್ಲಿಸಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ
with the default I'm just using the
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
default and see it's it's submitted it's
ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
going to take three minutes to two hours
ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಮೂರು ನಿಮಿಷಗಳ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು
because i've selected 67 browsers so
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು 67 ಬ್ರೌಸರ್ಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
what's happening is that it's gone out
ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದು ಅದು ಹೊರಬಿತ್ತು
to i guess a bunch of different virtual
ನಾನು ವಿವಿಧ ವರ್ಚುವಲ್ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಊಹಿಸಲು
systems they're running these different
ಅವರು ಈ ವಿಭಿನ್ನವಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
browsers they're loading your website
ಬ್ರೌಸರ್ಗಳು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ
they're taking a screenshot and then
ಅವರು ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
they're putting the picture okay so
ಅವರು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
let's be done at an external yeah kind
ಬಾಹ್ಯ ಯೇಹ್ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಮಾಡೋಣ
of area then they send it back to you so
ಪ್ರದೇಶದ ನಂತರ ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಮತ್ತೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾರೆ
it's helpful from a graphic layout
ಇದು ಗ್ರಾಫಿಕ್ ವಿನ್ಯಾಸದಿಂದ ಸಹಾಯಕವಾಗುತ್ತದೆ
standpoint but where it's not very
ದೃಷ್ಟಿಕೋನ ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಅಲ್ಲ
helpful is that it doesn't allow you to
ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆಯೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ
experience
ಅನುಭವ
how does the menu function on my website
ನನ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಮೆನು ಕಾರ್ಯ ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
if I if I open it in internet explorer
ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಎಕ್ಸ್ಪ್ಲೋರರ್ನಲ್ಲಿ ತೆರೆದರೆ
is are the margins going to be wrong
ಅಂಚುಗಳು ತಪ್ಪಾಗಿವೆ
because internet explorer doesn't use
ಏಕೆಂದರೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಎಕ್ಸ್ಪ್ಲೋರರ್ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ
compliancy when it comes to their CSS
ಇದು ಅವರ ಸಿಎಸ್ಎಸ್ ಗೆ ಬಂದಾಗ ದೂರು
that is interesting okay we've got our
ಅದು ನಮಗೆ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ
first one in and this is on Casa hacka
ಮೊದಲನೆಯದು ಮತ್ತು ಇದು ಕಾಸಾ ಹ್ಯಾಕಾದಲ್ಲಿದೆ
see running counter to boot yeah and you
ಹೌದು ಮತ್ತು ನೀವು ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಕೌಂಟರ್ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ನೋಡಿ
wouldn't think to necessarily install
ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
that typically a web designer you're
ಅದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ವೆಬ್ ಡಿಸೈನರ್
gonna you're gonna use you're gonna want
ನೀವು ಗೊನ್ನಾ ಬಯಸುವಿರಾ ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ
to cross test with I guess Internet
ನಾನು ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ಊಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ದಾಟಲು
Explorer and a couple of the versions
ಎಕ್ಸ್ಪ್ಲೋರರ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಆವೃತ್ತಿಗಳಿವೆ
down to version 7 I suppose if anyone's
ಆವೃತ್ತಿ 7 ಕ್ಕೆ ಕೆಳಗೆ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
using version 6 you need to tell them to
ಆವೃತ್ತಿ 6 ಉಪಯೋಗಿಸಿ ತಿಳಿಸಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
get off of it and a lot of times that's
ಅದರಿಂದ ಹೊರಬರುವುದು ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ
what will happen is healed if you're
ನೀವು ಏನಾಗಬಹುದು ?
using version 6 a lot of web designers
ಆವೃತ್ತಿ 6 ಅನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ವೆಬ್ ವಿನ್ಯಾಸಕರು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ
now are actually putting a warning
ಈಗ ಒಂದು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡುತ್ತಿದೆ
message on the site that says hey you're
ನೀವು ಹೇ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಸಂದೇಶ
using an old version your browser do you
ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ನಿಮ್ಮ ಬ್ರೌಸರ್ ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
know that's how those viruses get into
ಆ ವೈರಸ್ಗಳು ಹೇಗೆ ಸೇರುತ್ತವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
your system that's how those fake
ಅದು ಹೇಗೆ ನಕಲಿ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್
antivirus think windows XP antivirus
ಆಂಟಿವೈರಸ್ ವಿಂಡೋಸ್ XP ಆಂಟಿವೈರಸ್ ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
fits into your system because you're
ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ಹಿಡಿಸುತ್ತದೆ
using an old browser and you're not
ಹಳೆಯ ಬ್ರೌಸರ್ ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅಲ್ಲ
using safe browsing techniques so but
ಸುರಕ್ಷಿತ ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಆದರೆ
this saves you having to install all
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಹೊಂದಿರುವ ಉಳಿಸುತ್ತದೆ
that from from a visual perspective
ಅದು ದೃಶ್ಯ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಬಂದಿದೆ
let's see how it's coming along are they
ಅವುಗಳು ಹೇಗೆ ಬರುತ್ತವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
still loading oh yeah starting to get to
ಇನ್ನೂ ಲೋಡ್ ಓ ಹೌದು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
know and it's nice that it's across
ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅಡ್ಡಲಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
different platforms firefox on a boon to
ಒಂದು ವರಕ್ಕೆ ವಿವಿಧ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ಗಳು ಫೈರ್ಫಾಕ್ಸ್
eight so back to two thousand eight
ಎಂಟು ಎರಡು ಸಾವಿರ ಎಂಟು ಹಿಂದಕ್ಕೆ
again old browsers right there it is
ಮತ್ತೆ ಅಲ್ಲಿ ಹಳೆಯ ಬ್ರೌಸರ್ಗಳು ಇದು
cool cool thanks for the tips really
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಳಿವುಗಳಿಗಾಗಿ ತಂಪಾದ ತಂಪಾದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
neat that's browser shot dot org and
ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಬ್ರೌಸರ್ ಶಾಟ್ ಡಾಟ್ ಆರ್ಗ್ ಮತ್ತು
definitely a good want to check out
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬಯಸುವ
alright so tonight I want to if other
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಟುನೈಟ್ ನಾನು ಇತರ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
still more questions I want I want
ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
couple more video stuff yeah ah looks
ದಂಪತಿಗಳು ಹೆಚ್ಚು ವೀಡಿಯೊ ಸ್ಟಫ್ ಹೌದು ಕಾಣುತ್ತದೆ
like it might take how was upon hours
ಅದು ಗಂಟೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹೇಗೆ ಇರುತ್ತದೆಯೋ ಹಾಗೆ
shall we come back to it sure how about
ನಾವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡೋಣ
we have some time will uh I'll try to
ನಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಬೇಕು, ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
get it in ok perfect and if you've sent
ಸರಿ ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಕಳುಹಿಸಿದರೆ
in a question and we don't get to you
ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮಗೆ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ
tonight we will make sure that we get to
ಟುನೈಟ್ ನಾವು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
you very very soon pardon me okay so
ನೀವು ಅತ್ಯಂತ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಯೇ ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಪಾರ್ಡನ್ ಮಿ
we're going to bring up open shot last
ನಾವು ಕೊನೆಯ ತೆರೆದ ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ತರುವೆವು
week we got started with Openshaw video
ವಾರ ನಾವು Openshaw ವೀಡಿಯೊದೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾದಾಗಿನಿಂದ
editor very cool stuff and really is is
ಸಂಪಾದಕ ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ವಿಷಯವನ್ನು ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಗಿದೆ
exceptional product and tonight we're
ಅಸಾಧಾರಣ ಉತ್ಪನ್ನ ಮತ್ತು ಟುನೈಟ್ ನಾವು
doing part two of our series which
ನಮ್ಮ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಭಾಗಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
you'll find a cat5 TV / that is vid prod
ನೀವು cat5 ಟಿವಿ / ವಿಡ್ ಪ್ರಾಡ್ ಎಂದು ಕಾಣುವಿರಿ
I wanted to say web dev after 12 weeks
ನಾನು 12 ವಾರಗಳ ನಂತರ ವೆಬ್ dev ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
of doing the web development so here we
ವೆಬ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಾಡುವ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು
are in open shot and within this
ತೆರೆದ ಶಾಟ್ ಮತ್ತು ಈ ಒಳಗೆ
application what I'm going to do what i
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
want to show you tonight is just very
ಟುನೈಟ್ ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುವ
simply we've got last week we wanted to
ಕಳೆದ ವಾರ ಕೇವಲ ನಾವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು ನಾವು ಬಯಸಿದ್ದರು
touch on it we didn't get a chance I've
ಅದರ ಮೇಲೆ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ ನಾವು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
got our episode 193 and our backstage
ನಮ್ಮ ಸಂಚಿಕೆ 193 ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ತೆರೆಮರೆಯಿದೆ
pass for 193 now when we broadcast
ನಾವು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುವಾಗ ಈಗ 193 ಕ್ಕೆ ಹಾದುಹೋಗು
category 5 TV we're broadcasting on 16 /
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ನಾವು 16 /
9 widescreen format so if you've got a
9 ವಿಶಾಲ ಪರದೆಯ ಸ್ವರೂಪದಿಂದಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
widescreen monitor you blow that up to
ವೈಡ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸಬಹುದು
full screen it's going to fill that
ಪೂರ್ಣ ಪರದೆಯು ಅದು ತುಂಬಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
screen perfectly if you're using a 4
ನೀವು 4 ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆರೆ
over 3 monitor you're going to have
3 ಮಾನಿಟರ್ ಮೇಲೆ ನೀವು ಹೊಂದಲಿರುವಿರಿ
black bars at the top and the bottom
ಕಪ್ಪು ಪಟ್ಟಿಗಳು ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿವೆ
just like traditional widescreen so when
ಕೇವಲ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ವೈಡ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ನಂತೆಯೇ
we're editing the video we're actually
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
editing it in widescreen so this preview
ಈ ಪೂರ್ವವೀಕ್ಷಣೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅಗಲವಾದ ಪರದೆ ರಲ್ಲಿ ಸಂಪಾದನೆ
window here is showing us the video in
ಇಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋ ನಮಗೆ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ
widescreen so what happens if I put
ಅಗಲವಾದ ಪರದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹಾಕಿದರೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ
something in to my timeline that has
ಹೊಂದಿರುವ ನನ್ನ ಟೈಮ್ಲೈನ್ಗೆ ಏನಾದರೂ
that is four over three for example our
ಅದು ನಾಲ್ಕು ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮೂರು
backstage pass video you'll see what
ತೆರೆಮರೆಯ ಪಾಸ್ ವೀಡಿಯೊ ನೀವು ಏನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
happens is you get you see part of the
ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ನೀವು ಭಾಗವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
underlying video on the left and right
ಎಡ ಮತ್ತು ಬಲದಲ್ಲಿರುವ ಆಧಾರವಾಗಿರುವ ವೀಡಿಯೊ
because we've got a 4 over 3 video which
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು 4 ಕ್ಕಿಂತ 3 ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
doesn't fill the whole frame put on top
ಇಡೀ ಫ್ರೇಮ್ ಅನ್ನು ಮೇಲೆ ತುಂಬಿಸುವುದಿಲ್ಲ
of the widescreen video so we need to
ವಿಶಾಲ ಪರದೆಯ ವೀಡಿಯೋವನ್ನು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
make sure that our videos are set up so
ನಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
that they reach the edges of the video
ಅವರು ವೀಡಿಯೊದ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಾರೆ
that we're trying to produce and the
ನಾವು ಉತ್ಪಾದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತು
easiest thing to do is to do that right
ಆ ಹಕ್ಕನ್ನು ಮಾಡಲು ಸುಲಭವಾದ ವಿಷಯವೆಂದರೆ
from the get-go first drag your video
ಹೋಗಿ-ಹೋಗಿ ಮೊದಲು ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
into the timeline and then start cutting
ಟೈಮ್ಲೈನ್ಗೆ ತದನಂತರ ಕತ್ತರಿಸುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
it up from there that way you don't have
ಅಲ್ಲಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
to necessarily do this to every little
ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಪ್ರತಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು
clip because you've already done it to
ಕ್ಲಿಪ್ ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ ಕಾರಣ
the master video and then and then
ಮಾಸ್ಟರ್ ವೀಡಿಯೊ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮತ್ತು ನಂತರ
you're able to just place your video
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ನೀವು ಇರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
anywhere you like so if we wanted to
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
take that video there that's our
ಆ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಅದು ನಮ್ಮದು
backstage pass and you can view
ತೆರೆಮರೆಯ ಪಾಸ್ ಮತ್ತು ನೀವು ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
backstage pass on our website category 5
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೆರೆಮರೆಯ ಪಾಸ್ 5
TV during a live show ok so there's
ನೇರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಟಿವಿ ಸರಿಯಿದೆ
Krista and I from the backstage pass
ಬ್ಯಾಕ್ಸ್ಟೇಜ್ ಪಾಸ್ನಿಂದ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಮತ್ತು ನಾನು
camera and if I now right click on that
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಇದೀಗ ಅದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ
and go properties
ಮತ್ತು ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೋಗು
this is another one of those things
ಇದು ಇನ್ನೊಂದರಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
Chris Reich that were greatly improved
ಕ್ರಿಸ್ ರೀಚ್ ಹೆಚ್ಚು ಸುಧಾರಿಸಿದೆ
with the PPA edition or the newer
ಪಿಪಿಎ ಆವೃತ್ತಿ ಅಥವಾ ಹೊಸದು
version of open shot is the ability to
ಮುಕ್ತ ಹೊಡೆತದ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
zoom in your videos your ability to
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಜೂಮ್ ಮಾಡಿ
change the layout of that video you'll
ನೀವು ಮಾಡಲಿರುವ ವೀಡಿಯೊದ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
see on the Layout tab as we look at the
ನಾವು ನೋಡಿದಂತೆ ಲೇಔಟ್ ಟ್ಯಾಬ್ನಲ್ಲಿ ನೋಡಿ
properties for this video clip which is
ಇದು ಈ ವೀಡಿಯೊ ಕ್ಲಿಪ್ಗಾಗಿನ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳು
for over three in our 16 / 9 video we've
ನಾವು ಮಾಡಿದ ನಮ್ಮ 16/9 ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು
got the ability to change the height and
ಎತ್ತರವನ್ನು ಬದಲಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯಿತು ಮತ್ತು
the width now we'd like to do that
ಅಗಲ ಈಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
proportionally so we can either use
ಪ್ರಮಾಣಾನುಗುಣವಾಗಿ ನಾವು ಉಪಯೋಗಿಸಬಹುದು
these sliders and try to match it up or
ಈ ಸ್ಲೈಡರ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಅಥವಾ
what I'm going to do is I'm going to go
ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ
one hundred and fifty percent by one
ಒಂದರಿಂದ ನೂರ ಐವತ್ತು ಪ್ರತಿಶತ
hundred and fifty percent so that way
ನೂರ ಐವತ್ತು ಶೇಕಡಾ ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
we're maintaining the aspect ratio and
ನಾವು ಆಕಾರ ಅನುಪಾತವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
it is exactly one hundred fifty percent
ಇದು ನಿಖರವಾಗಿ ನೂರ ಐವತ್ತು ಪ್ರತಿಶತ
both ways so now you'll see that it is
ಎಷ್ಟೊಂದು ಎರಡೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಂದು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
if we apply that its larger but it's
ಅದರ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅದು ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ
still showing my arm there on the
ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ
left-hand side because we haven't
ಎಡಗೈ ಇರುವ ಕಾರಣ ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
actually positioned it now that we've
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
made it larger and now it's cutting me
ಅದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಈಗ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿದೆ
off there so if I again I'm back there
ಅಲ್ಲಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
and I'm going to go into properties and
ಮತ್ತು ನಾನು ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು
layout I didn't need to hit apply i just
ಲೇಔಟ್ ನಾನು ಅರ್ಜಿ ಹಿಟ್ ಮಾಡಬೇಕಿಲ್ಲ
wanted to demonstrate that for you so
ಅದು ನಿಮಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ಬಯಸಿದೆ
now we've got the ability to move it
ಈಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ಚಲಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
using x and y x is your horizontal axis
x ಮತ್ತು yx ಅನ್ನು ಬಳಸಿ ನಿಮ್ಮ ಸಮತಲ ಅಕ್ಷ
so that's left to right and why is your
ಆದ್ದರಿಂದ ಎಡದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮದು ಏಕೆ
up two down okay so if i want to make it
ಅಪ್ ಎರಡು ಕೆಳಗೆ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ
up i'm going to use a negative number so
ನಾನು ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
i'm going to go minus let's say 20 okay
ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ ಮೈನಸ್ 20 ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
and then if i remember this is in
ತದನಂತರ ನಾನು ಈ ಆಗಿದೆ ನೆನಪು
percentage so minus 20 I can still kind
ಶೇಕಡಾವಾರು ಆದ್ದರಿಂದ ಮೈನಸ್ 20 ನಾನು ಇನ್ನೂ ರೀತಿಯ ಮಾಡಬಹುದು
of see the top of the sea on category 5
ವಿಭಾಗ 5 ರ ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ನೋಡಿ
I might make it let's try minus 18 there
ನಾನು ಮೈನಸ್ 18 ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
we go so now the sea is gone and in
ನಾವು ಈಗ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಸಮುದ್ರ ಹೋಗಿದೆ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ
order for me to apply that so that i can
ನನಗೆ ಸಲುವಾಗಿ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಹೇಗೆ ನಾನು ಇದರಿಂದ
just preview it all i'm doing is i'm
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ ಎಂದು ನಾನು ಪೂರ್ವವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ
just dragging the slider at the bottom
ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ಲೈಡರ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
here because that applies the the
ಇಲ್ಲಿ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ
setting for me so now i've set it so
ಈಗ ನನಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿದೆ
that vertically it's good on my y-axis
ಆ ಲಂಬವಾಗಿ ಇದು ನನ್ನ y- ಆಕ್ಸಿಸ್ನಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯದು
so now i'm going to take my ex to move
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನಾನು ಸರಿಸಲು ನನ್ನ ಮಾಜಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
it left and because we know we've made
ಇದು ಎಡ ಮತ್ತು ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ನಾವು ಮಾಡಿದ
it one hundred fifty percent wider one
ಇದು ನೂರು ಐವತ್ತು ಶೇಕಡಾ ವ್ಯಾಪಕ ಒಂದು
hundred fifty percent higher i'm
ನಾನು ನೂರ ಐವತ್ತು ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು
actually going to set that to nice even
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸಹ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಎಂದು ಹೊಂದಿಸಲು ಹೋಗುವ
twenty-five percent so that it is in
ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಅದು ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
fact centered
ಸತ್ಯ ಕೇಂದ್ರಿತವಾಗಿದೆ
ok so now backstage pass is going to in
ಸರಿ ಈಗ ತೆರೆಮರೆಯ ಪಾಸ್ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದೆ
fact i'm just applying that and now
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಈಗ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
you'll see that it actually fills the
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ತುಂಬುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
entire frame of my video ok so if i want
ನನ್ನ ವೀಡಿಯೊದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಚೌಕಟ್ಟು ಸರಿ ನಾನು ಬಯಸಿದರೆ
to use that and i can still move it
ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅದನ್ನು ಚಲಿಸಬಹುದು
around i can see the sea is still there
ಸುತ್ತಲೂ ಸಮುದ್ರವು ಇನ್ನೂ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು
a little bit and i can move that around
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸಬಹುದು
that allows me to to do that so a few
ಅದು ನನಗೆ ಕೆಲವು ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
ladies would like to switch places we're
ಹೆಂಗಸರು ನಾವು ಇರುವ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
going to hit the news in just a couple
ಕೇವಲ ಜೋಡಿಯಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಹೊಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
of moments if you have questions about
ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ
open shot video editor make sure you pop
ತೆರೆದ ಶಾಟ್ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದಕ ನೀವು ಪಾಪ್ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
us an email live at category 5 TV and
ನಮಗೆ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಮತ್ತು ಇಮೇಲ್
over the course of the next several
ಮುಂದಿನ ಹಲವಾರು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ
weeks we're going to be doing little
ವಾರಗಳ ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
segments not necessarily all about open
ವಿಭಾಗಗಳು ಎಲ್ಲಾ ತೆರೆದ ಬಗ್ಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
shot video editor but we are dealing
ಶಾಟ್ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದಕ ಆದರೆ ನಾವು ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗ
with video editing on the linux platform
ಲಿನಕ್ಸ್ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ನಲ್ಲಿ ವಿಡಿಯೋ ಸಂಪಾದನೆ
using free software so if you're
ನೀವು ಉಚಿತ ತಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
interested in that make sure you keep
ನೀವು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಆಸಕ್ತಿ
watch on cat five dot TV / vid prod and
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ವಿಡ್ ಪ್ರಾಡ್ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಲು
that'll be the place to be good stuff
ಅದು ಉತ್ತಮ ಸಂಗತಿಯಾಗಿರುವ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
hey hell hey everyone surprised Mike's
ಹೇ ಹೆಲ್ ಹೇ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮೈಕ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯ
on we're good to go ahead yeah I'm good
ನಾವು ಮುಂದೆ ಹೋಗುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನು
to go Fantana yeah it's good to see you
Fantana yeah ಹೋಗಲು ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಒಳ್ಳೆಯದು
thanks good to be here yeah um before we
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮೊದಲು ಇಲ್ಲಿ ಹೌದು ಉಮ್ ಎಂದು ಒಳ್ಳೆಯದು
go into the news though I have to tell
ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದರೂ ಸುದ್ದಿಗೆ ಹೋಗಿ
you this week's dollar store fine what
ನೀವು ಏನು ಈ ವಾರದ ಡಾಲರ್ ಅಂಗಡಿ ಉತ್ತಮ
did you think that uh beam me up Scotty
ಸ್ಕಾಟಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತೆಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
Oh a young skinny Scotty look at that
ಆ ಯುವ ಸ್ಕಿನ್ಕಿ ಸ್ಕಾಟಿ ನೋಟ ಓ
cool that's for you you want to tell
ತಂಪಾದ ಇದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುವ
them the idea that we have so we've had
ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬ ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
this scathingly brilliant idea how we're
ನಾವು ಹೇಗೆ ಈ ಕಟುವಾದ ಅದ್ಭುತ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ
doing a video production on linux series
ಲಿನಕ್ಸ್ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ವೀಡಿಯೊ ಉತ್ಪಾದನೆ ಮಾಡುವುದು
we thought it would be appropriate to
ನಾವು ಅದನ್ನು ಸೂಕ್ತವೆಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇವೆ
incorporate set dollar store finds in a
ಒಂದು ಡಾಲರ್ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
stop motion freeze break picture nope by
ಚಲನೆಯ ಫ್ರೀಜ್ ಬ್ರೇಕ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
moving these little these little fellows
ಈ ಕಡಿಮೆ ಫೆಲೋಗಳನ್ನು ಈ ಕಡಿಮೆ ಚಲಿಸುವ
and we're gonna make around the star
ಮತ್ತು ನಾವು ನಕ್ಷತ್ರದ ಸುತ್ತಲೂ ತಯಾರಿಸುತ್ತೇವೆ
wars i don't know if you can see this
ನೀನು ಇದನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಯುದ್ಧಗಳು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
Star Trek now Star Wars Star Trek Wars
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಈಗ ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ವಾರ್ಸ್
I'm sorry I meant like a the entire
ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
community yes you just say Star Wars I
ಸಮುದಾಯ ಹೌದು ನೀವು ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ I ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
didn't mean Star Wars by then start I
ಆಗ ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ ಆಗುವುದರಿಂದ ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ
know you meant Star Trek you might love
ನೀವು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಎಂದರ್ಥ
oh don't hate guy they say the
ಓ ಅವರು ದ್ವೇಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
difference these are fully articulating
ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ಇವುಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಿಳಿಸುತ್ತವೆ
and poseable so I think they might do
ಮತ್ತು poseable ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
quite well to be incorporated into our
ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಮ್ಮ ಸೇರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
video production I curious as we you
ವೀಡಿಯೊ ಉತ್ಪಾದನೆ ನಾವು ನಿಮಗಿರುವ ಕುತೂಹಲ
gotta find some girls though because
ಆದರೂ ಕೆಲವು ಹುಡುಗಿಯರು ಹೇಗೆ ಕಾರನ್ನು
otherwise it's gonna be Eric and I do in
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದು ಎರಿಕ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
all the voiceovers well except hill
ಬೆಟ್ಟದ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಎಲ್ಲಾ ಧ್ವನಿವರ್ಧಕಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ
hillary and krista both do a very good
ಹಿಲರಿ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಎರಡೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
deep voice impression especially krista
ಆಳವಾದ ಧ್ವನಿ ಪ್ರಭಾವ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ
i think yes got it don't even know what
ಹೌದು, ಅದು ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
no good look at me I'm so we'll see
ನನಗೆ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
we'll see what but I could find in my
ನಾವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಏನು ಹುಡುಕಬಹುದೆಂದು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
next oh that's fantastic got to so we're
ಮುಂದಿನ ಓಹ್ ನಾವು ಅಷ್ಟು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ
gonna find out what dollar store she's
ಅವರು ಏನು ಡಾಲರ್ ಸ್ಟೋರ್ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಹೇಳಲು
shopping at that's got all this Trek
ಅದರಲ್ಲಿ ಶಾಪಿಂಗ್ ಎಲ್ಲ ಟ್ರೆಕ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
stuff hey hey it's just good fun cool
ಹೇ ಹೇ ಹೇ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಮನೋರಂಜನೆಯಾಗಿದೆ
thanks hail I gotta have a lot of fun
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆಲಿಕಲ್ಲು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಮೋಜು ಹೊಂದಿವೆ ಕಾರನ್ನು
with that oh good Wow hey we are all
ಆ ಓ ಉತ್ತಮ ವಾಹ್ ಹೇ ನಾವು ಎಲ್ಲಾ
about fun I category 5 no it's only
ವಿನೋದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ವಿಭಾಗ 5 ಇಲ್ಲ ಅದು ಮಾತ್ರ
fitting really moving right along into
ಸರಿಹೊಂದುವಂತೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ
important matters like the news
ಸುದ್ದಿಗಳಂತಹ ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯಗಳು
remember new from the category
ವಿಭಾಗದಿಂದ ಹೊಸದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
may recall our guest from April loud and
ಏಪ್ರಿಲ್ನಿಂದ ನಮ್ಮ ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಕರೆಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
Owen chairman of I for I in Toronto when
ವೆನ್ ಟೊರೊಂಟೊದಲ್ಲಿ ನಾನು ಓವನ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದಾಗ
he was on category 5 TV he shared with
ಅವರು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಅವರು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಮೇಲೆ
us what fair Supreme Court lawsuit
ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಮೊಕದ್ದಮೆ ನಮಗೆ
against Microsoft meant to patent
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿರುದ್ಧ ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯದ ಅರ್ಥ
holders well no doubt louddon is
ಹೊಂದಿರುವವರು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ louddon ಆಗಿದೆ
celebrating this week as Supreme Court
ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ ಈ ವಾರ ಆಚರಿಸುತ್ತಾರೆ
on Thursday unanimously upheld the 290
ಗುರುವಾರ 290 ರಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯಿತು
million dollar award against Microsoft
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿರುದ್ಧ ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ
in their patent dispute where I for I
ಅವರ ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯದ ವಿವಾದದಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
claimed a version of Microsoft Word had
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವರ್ಡ್ನ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
infringed upon its patented method for
ಅದರ ಪೇಟೆಂಟ್ ವಿಧಾನವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದೆ
editing documents at the recent trial
ಇತ್ತೀಚಿನ ಪ್ರಯೋಗದಲ್ಲಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುವುದು
which we discussed with luden on episode
ನಾವು ಎಪಿಸೋಡ್ನಲ್ಲಿ ಲುಡೆನ್ ಜೊತೆ ಚರ್ಚಿಸಿದ್ದೇವೆ
187 the jury rejected Microsoft's
187 ರ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದರು
argument that the patent was invalid and
ಪೇಟೆಂಟ್ ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವಾದ
is upholding the original ruling which
ಮೂಲ ಆಡಳಿತವನ್ನು ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ
goes back to the lawsuit which was filed
ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಮೊಕದ್ದಮೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
in 2007 our essay the makers of securid
2007 ರಲ್ಲಿ ಸೆಕ್ಯುರಿಡ್ ತಯಾರಕರು ನಮ್ಮ ಪ್ರಬಂಧ
has finally admitted publicly that the
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
breach of their systems we reported back
ನಾವು ಮತ್ತೆ ವರದಿ ಮಾಡಿದ ಅವರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳ ಉಲ್ಲಂಘನೆ
in March has resulted in the
ಮಾರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಫಲಿತಾಂಶವು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ
compromising of their secure ID
ತಮ್ಮ ಸುರಕ್ಷಿತ ID ಯನ್ನು ರಾಜಿಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು
two-factor authentication tokens the
ಎರಡು-ಅಂಶ ದೃಢೀಕರಣ ಸಂಕೇತಗಳನ್ನು
admission comes in the wake of cyber
ಪ್ರವೇಶ ಸೈಬರ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ
intrusions into the networks of three US
ಮೂರು US ನ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ಗಳಲ್ಲಿನ ಒಳನುಗ್ಗುವಿಕೆಗಳು
military contractors RSA's chairman art
ಮಿಲಿಟರಿ ಗುತ್ತಿಗೆದಾರರು ಆರ್ಎಸ್ಎಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು
covelli o has stated the company is
ಕಂಪೆನಿ ಕಂಪನಿಯು ಹೇಳಿದೆ
offering to replace the nearly 40
ಸರಿಸುಮಾರು 40 ರ ಬದಲಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು
million security tokens currently in use
ಪ್ರಸ್ತುತ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿರುವ ದಶಲಕ್ಷ ಭದ್ರತಾ ಟೋಕನ್ಗಳು
or to provide security monitoring
ಅಥವಾ ಭದ್ರತಾ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಒದಗಿಸಲು
services for financial institutions RSA
ಹಣಕಾಸು ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ RSA ಸೇವೆಗಳು
is offering to also provide transaction
ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಸಹ ಒದಗಿಸುತ್ತಿದೆ
monitoring and facebook has apologized
ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮತ್ತು ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿದೆ
for the way it rolled out a new system
ಇದು ಒಂದು ಹೊಸ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊರಬಂದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
that recognizes users faces and says
ಅದು ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತದೆ
they should have done more to notify
ಅವರು ತಿಳಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತೆಂದು
members about the global launch its take
ಜಾಗತಿಕ ಉಡಾವಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸದಸ್ಯರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
suggestions features scans uploaded
ಸಲಹೆಗಳ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ
photos and automatically picks out
ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ
existing friends although users have the
ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಸ್ನೇಹಿತರು
option to switch it off some complain
ಇದು ಕೆಲವು ದೂರುಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ
that they were not explicitly asked if
ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕೇಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು
they wanted it activated in the first
ಅವರು ಇದನ್ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವರು ಬಯಸಿದ್ದರು
place facebook said that the system was
ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
intended to speed up the process of
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ವೇಗಗೊಳಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ
assigning a name to a pitcher known as
ಎಂಬ ಪಿಚರ್ ಒಂದು ಹೆಸರು ನಿಯೋಜಿಸುವ
tagging
ಟ್ಯಾಗಿಂಗ್
graham cluley senior consultant with the
ಜೊತೆ ಗ್ರಹಾಂ cluley ಹಿರಿಯ ಸಲಹೆಗಾರ
security firm self OHS suppose said once
ಭದ್ರತಾ ಸಂಸ್ಥೆ ಸ್ವಯಂ OHS ಒಮ್ಮೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆಂದು ಊಹಿಸಿ
again facebook seems to be sharing
ಮತ್ತೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಹಂಚಿಕೆ ತೋರುತ್ತದೆ
personal information by default he adds
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಅವರು ಸೇರಿಸುತ್ತಾರೆ
many people feel distinctly
ಅನೇಕ ಜನರು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ
uncomfortable about a cell site like
ಹಾಗೆ ಸೆಲ್ ಸೈಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಅಹಿತಕರ
Facebook learning what they look like
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅವರು ಏನೆಂದು ಕಲಿಯುತ್ತಾರೆ
that's kinda creepy and using that
ಅದು ಕಿಂಡಾ ತೆವಳುವ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸಿ
information without their permission mmm
ಅವರ ಅನುಮತಿಯ ಮಿಮೀ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಹಿತಿ
so what are your thoughts about Facebook
ಆದ್ದರಿಂದ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಯಾವುವು
being able to recognize you I think it's
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
kind of lurking myself but you can send
ರೀತಿಯ ನನ್ನ ಸುಪ್ತ ಆದರೆ ನೀವು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು
us an email on news from a category 5 TV
ವರ್ಗ 5 TV ಯ ಸುದ್ದಿಗಳಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್
and let us know what you think and you
ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
can get these full stories online on our
ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಈ ಪೂರ್ಣ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
website at category 5 TV / newsroom the
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ / ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿರುವ ವೆಬ್ಸೈಟ್
category 5 deeming newsroom is
ವಿಭಾಗ 5 ಸುದ್ದಿಪತ್ರವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತದೆ
researched by roy w Nash with
ರೋಯಿ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ನಾಶ್ನಿಂದ ಸಂಶೋಧನೆ
contributions from our fabulous
ನಮ್ಮ ಅಸಾಧಾರಣವಾದ ಕೊಡುಗೆಗಳಿಂದ
community of viewers if you have a story
ನೀವು ಒಂದು ಕಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯ
thinks worthy of on-air mentioned send
ಆನ್-ಏರ್ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ಕಳುಹಿಸುವ ಅರ್ಹತೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ
us an email at newsroom at category 5 TV
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್
from the category 5 TV news room I'm
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ಕೋಣೆಯಿಂದ ನಾನು
Hillary rumble thank you with that
ಹಿಲರಿ ರಂಬಲ್ ಇದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
facebook thing i think the scary thing
ಇಂಟರ್ವ್ಯೂ ವಿಷಯ ನಾನು ಹೆದರಿಕೆಯೆ ವಿಷಯ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
is that you know Facebook well enough to
ನೀವು ಫೇಸ್ಬುಕ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
know that somebody's gonna figure an app
ಒಬ್ಬರು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
that can get around whatever security
ಅದು ಯಾವುದೇ ಭದ್ರತೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಪಡೆಯಬಹುದು
that they put in place to make it so
ಅವರು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ
that all your friends have access to
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ ಎಂದು
this and then you think if they can
ಈ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನೀವು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
figure that out if they can tap into
ಅವರು ಅದನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಬಹುದೆಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡುತ್ತದೆ
this kind of technology on facebook
ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿ ಈ ರೀತಿಯ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ
what's to stop somebody from seeing you
ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವುದರಿಂದ ಯಾರೊಬ್ಬರನ್ನೂ ನಿಲ್ಲಿಸುವುದು ಏನು
in the mall and snapping a picture of
ಮಾಲ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದು
you with their iphone and getting your
ನೀವು ಅವರ ಐಫೋನ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪಡೆಯುವಿರಿ
name and personal information and so
ಹೆಸರು ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಹೀಗೆ
easy I know where you are and yeah like
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ
it's like total lurking all the time
ಅದು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಸುಪ್ತವಾಗುವಂತಿದೆ
someone can always know where you are I
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಯಾರಾದರೂ ಯಾವಾಗಲೂ ತಿಳಿಯಬಹುದು
have an idea Lex it let's make it really
ಇದು ಲೆಕ್ಸ್ ಎಂಬ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಸುತ್ತದೆ
really easy for stalkers seriously
ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಕಳ್ಳಸಾಗಣೆಗಾರರಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭ
unbelievable that that's as it is what
ಇದು ಏನು ಎಂದು ನಂಬಲಾಗದ
it is yeah slogan of Facebook and
ಇದು ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ಹೌದು ಘೋಷಣೆ ಮತ್ತು
Twitter and whatever else I'm Geo
ಟ್ವಿಟರ್ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ನಾನು ಜಿಯೋ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
terrible the slogan for geo-tagging
ಭೌಗೋಳಿಕ-ಟ್ಯಾಗಿಂಗ್ಗಾಗಿ ಘೋಷಣೆ
there it is think it really easy for
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
stalkers turn off to your tagging stay
ನಿಮ್ಮ ಟ್ಯಾಗಿಂಗ್ ಸ್ಟೆಗೆ ಸ್ಟ್ಯಾಕರ್ಗಳು ಆಫ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
off facebook I cannot delay that I love
ಆಫ್ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ವಿಳಂಬ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
it and that makes me nervous cuz I don't
ಅದು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುವ ನರಗಳ ಕುಜ್ಜನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
want people you know Meg alerting me and
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
yeah did now do you authorize people
ಹೌದು ಈಗ ನೀವು ಜನರಿಗೆ ಅಧಿಕಾರ ನೀಡುತ್ತೀರಾ?
that you don't know in person to be
ನೀವು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು
friends that's the key I think but then
ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಪ್ರಮುಖವಾದ ಸ್ನೇಹಿತರು
you always hear about how it's
ಅದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೇಳುತ್ತೀರಿ
compromised and how yeah people still
ರಾಜಿ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಹೌದು ಜನರು ಇನ್ನೂ
have access to your personal stuff your
ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿಷಯವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನಿಮ್ಮ
pictures and things will even if you
ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳು ಸಹ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತವೆ
google a lot of times you google your
ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ Google ಅನ್ನು google ಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೀರಿ
own name and Facebook be the first hit
ಸ್ವಂತ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮೊದಲ ಹಿಟ್
that comes up and it'll really key to
ಅದು ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿರುತ್ತದೆ
your your page and depending on your
ನಿಮ್ಮ ನಿಮ್ಮ ಪುಟ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಅವಲಂಬಿಸಿ
security settings like it can have your
ಭದ್ರತಾ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ನಿಮ್ಮಂತಹವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು
picture or no pictures or like where you
ಚಿತ್ರ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು
live like so you have to really be on
ಹಾಗೆ ಬದುಕು, ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಇರಬೇಕು
top of your your security setting right
ನಿಮ್ಮ ಭದ್ರತಾ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಬಲಕ್ಕೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ
because they're constantly evolving and
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ನಿರಂತರವಾಗಿ ವಿಕಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
and and even if you think that you've
ಮತ್ತು ನೀವು ಸಹ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರೂ ಸಹ
got yourself protected the scary thing
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೆದರಿಕೆಯೆಂದು ರಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ
is if other people or not they've got
ಇತರ ಜನರು ಅಥವಾ ಅವರು ಪಡೆದಿರದಿದ್ದರೆ
open profiles they've got pictures of
ತೆರೆದ ಪ್ರೊಫೈಲ್ಗಳು ಅವು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿವೆ
you they've got you make sure about you
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
yeah it's this massive network of their
ಹೌದು ಅವರ ಈ ಬೃಹತ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
keenness yeah scary stuff yeah thnkx oh
ತೀಕ್ಷ್ಣತೆ ಹೌದು ಭಯಾನಕ ಸ್ಟಫ್ ಹೌದು thnkx ಓಹ್
no prob this episode of category 5 TV is
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಈ ಎಪಿಸೋಡ್ ಆಗಿಲ್ಲ
brought to you by pogoplug at cat5 TV /
ಬೆಕ್ಕು 5 ಟಿವಿ /
pogoplug and planet calypso join us in
ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ ಮತ್ತು ಗ್ರಹದ ಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸೋ ನಮಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
the massive multiplayer online game cat
ಬೃಹತ್ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೇಯರ್ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಆಟದ ಬೆಕ್ಕು
five dot TV / Calypso thanks for being
ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸೊ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
here thanks for the toy hey that's what
ಇಲ್ಲಿ ಆಟಿಕೆ ಹೇ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಏನು
I'm here for can't wait to to set that
ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
up tonight we are going to be talking
ಅಪ್ ಟುನೈಟ್ ನಾವು ಮಾತನಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ
about Ubuntu if you've installed ubuntu
ನೀವು ಉಬುಂಟು ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದರೆ ಉಬುಂಟು ಬಗ್ಗೆ
with unity that's a boon to eleven point
ಹನ್ನೊಂದು ಪಾಯಿಂಟ್ಗೆ ವರಮಾನವಾಗಿರುವ ಏಕತೆಯೊಂದಿಗೆ
oh four just to back up a little bit
ಓಹ್ ನಾಲ್ಕು ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಲು
ubuntu is a linux desktop operating
ಉಬುಂಟು ಲಿನಕ್ಸ್ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
system or some would say no no it's not
ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಅಥವಾ ಕೆಲವು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು ಯಾವುದೇ ಯಾವುದೇ ಇದು ಅಲ್ಲ
an operating system it's it's a
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
accumulation of open-source products to
ತೆರೆದ ಮೂಲ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಸಂಗ್ರಹ
create a desktop environment for
ಗಾಗಿ ಒಂದು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರಿಸರವನ್ನು ರಚಿಸಿ
someone's computer there's really no
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲ
phrase to say it without stomping
ಸ್ಟಾಂಪಿಂಗ್ ಇಲ್ಲದೆ ಹೇಳಲು ನುಡಿಗಟ್ಟು
stepping on someone's toes the fact is
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು
is that it is an alternative to
ಅದು ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು
microsoft windows on your computer to
ಮೈಕ್ರೊಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ
run on your pc hardware and it gives you
ನಿಮ್ಮ PC ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ನಲ್ಲಿ ರನ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
access to free software beyond belief
ನಂಬಿಕೆ ಮೀರಿ ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಪ್ರವೇಶ
and here i am running linux and
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
everything that i do that you see on the
ನಾನು ನೋಡಿದ ಹಾಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ
screen is is running on this system
ಪರದೆಯು ಈ ಸಿಸ್ಟಂನಲ್ಲಿ ಚಾಲನೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ
called ubuntu linux and 12 is a
ubuntu linux ಎಂದು ಮತ್ತು 12 a
fantastic accumulation of software or
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ನ ಅದ್ಭುತ ಸಂಗ್ರಹ ಅಥವಾ
fantastic operating system that's
ಎಂದು ಅದ್ಭುತ ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು
available for you for free but recently
ನಿಮಗಾಗಿ ಉಚಿತವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಆದರೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ
as of late they are really working to
ತಡವಾಗಿ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
push the desktop towards the touchscreen
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗೆ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ
I really get that impression from the
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆ ಅನಿಸಿಕೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
way that things are going with this with
ಇದರೊಂದಿಗೆ ವಿಷಯಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ
the software itself the desktop which is
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಸ್ವತಃ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಆಗಿದೆ
now unity is what it's called if you go
ಈಗ ನೀನು ಹೋದರೆ ಅದು ಏಕತೆ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
to boon to calm you'll see that the
ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ವರವನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
interface has changed quite
ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಬದಲಾಗಿದೆ
substantially from what you see on my
ನೀವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೋಡುವ ವಿಷಯದಿಂದ ಗಣನೀಯವಾಗಿ
screen because i'm using what's called
ಪರದೆಯ ಕಾರಣ ನಾನು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
gnome and i'm using an older version of
gnome ಮತ್ತು ನಾನು ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ubuntu so that i can really just stick
ubuntu ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
with that version of Nome that I that
ನೊಮ್ನ ಆ ಆವೃತ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಎಂದು
I've come to love and really like the
ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
the layout in the way that it works but
ವಿನ್ಯಾಸವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ
they're really putting a push towards
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಡೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
this whole you know touchscreen devices
ಈ ಎಲ್ಲಾ ನೀವು ಟಚ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆ
multi-touch you know getting linux on
ಬಹು-ಸ್ಪರ್ಶ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಆನ್ ಪಡೆಯುವಿರಿ
this kind of device and getting linux on
ಈ ರೀತಿಯ ಸಾಧನ ಮತ್ತು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
tablets and getting linux on laptops
ಮಾತ್ರೆಗಳು ಮತ್ತು ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗಳಲ್ಲಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಸಿಗುತ್ತದೆ
that have touchscreens and and all this
ಅದು ಟಚ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
different stuff but really it feels if
ವಿವಿಧ ವಿಷಯವನ್ನು ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ
you've if you use unity it starts to
ನೀವು ಐಕ್ಯತೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
feel like they've left the desktop user
ಅವರು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋದಂತೆಯೇ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
in the dust if you use a mouse you've
ನೀವು ಮಾಡಿದ ಮೌಸ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಬಳಸಿದರೆ ಧೂಳಿನಲ್ಲಿ
been forgotten that's how it really you
ಮರೆತುಹೋಗಿದೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಹೇಗೆ
get that feeling from the new unity
ಹೊಸ ಏಕತೆಯಿಂದ ಆ ಭಾವನೆ ಪಡೆಯಿರಿ
desktop unfortunately you know I would
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನೀವು ನಾನು ಗೊತ್ತು
say well let's just use gnome and you
ನಾವು ಕೇವಲ gnome ಮತ್ತು ನೀವು ಉಪಯೋಗಿಸೋಣ
see that Ubuntu does have a classic mode
ಉಬುಂಟು ಒಂದು ಶ್ರೇಷ್ಠ ವಿಧಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
that will allow you to run a boon to
ಅದು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ವರವನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ
11.4 in Nome and we've covered that
11.4 ನೊಮ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಆವರಿಸಿದ್ದೇವೆ
previously however gnome 3 is going much
ಹಿಂದೆ ಆದರೆ gnome 3 ಹೆಚ್ಚು ಹೋಗುತ್ತದೆ
the same direction of unity and in that
ಏಕತೆಯ ಒಂದೇ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ
and it actually kind of started before
ಮತ್ತು ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ರೀತಿಯ ಮೊದಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
them I think where it is designed for
ಅವುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
that kind of interface so it's you know
ಆ ರೀತಿಯ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಇದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
a touchscreen on your fridge and being
ನಿಮ್ಮ ಫ್ರಿಜ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತು ಟಚ್ಸ್ಕ್ರೀನ್
able to move things around and yes
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸರಿಸಲು ಮತ್ತು ಹೌದು
that's the future but it doesn't help us
ಅದು ಭವಿಷ್ಯದ ಆದರೆ ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
with our current devices where it is
ಇದು ನಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲಿದೆ
very much a desktop we're very used to
ನಾವು ತುಂಬಾ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ತುಂಬಾ
and not that I won't not that I won't
ಮತ್ತು ನಾನು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
change but we're very used to using our
ಬದಲಾವಣೆ ಆದರೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಲು ನಾವು ತುಂಬಾ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
mouse in a certain way and when I click
ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೌಸ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ
on something that's got to behave a
ಒಂದು ವರ್ತಿಸುವಂತೆ ಏನಾದರೂ ಮೇಲೆ
certain way Mac users I guess it's not
ನಾನು ಊಹಿಸದ ಕೆಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ ಬಳಕೆದಾರರು ಇದು ಅಲ್ಲ
quite the same because you're used to
ನೀವು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಒಂದೇ
hitting the command key and clicking
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಕೀಲಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
versus a PC user who really expects a
ಒಂದು ಪಿಸಿ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
certain behavior when you right click
ನೀವು ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಕೆಲವು ನಡವಳಿಕೆ
right so with ubuntu now I've been fair
ಇದೀಗ ಉಬುಂಟು ಜೊತೆ ನಾನು ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
and I always try to be objective with my
ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ವಸ್ತುನಿಷ್ಠವಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
reviews and with my testing software and
ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪರೀಕ್ಷಾ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮತ್ತು
things like that with a boon to 11.4 I
11.4 I ಗೆ ವರಮಾನದಂತಹ ವಿಷಯಗಳು
installed it roughly a month ago I guess
ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ನಾನು ಊಹೆ
that would be about right and during
ಅದು ಸರಿ ಮತ್ತು ಸಮಯದ ಬಗ್ಗೆ
that month I ran nothing but unity as my
ಆ ತಿಂಗಳು ನಾನು ನನ್ನಂತೆ ಐಕ್ಯತೆಯನ್ನು ಏನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
desktop environment
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರಿಸರ
experience has been horrified well it's
ಅನುಭವವು ತುಂಬಾ ಭಯಗೊಂಡಿದೆ
not that lovely to a desktop user I use
ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಅದು ಸುಂದರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
a mouse right and now i'm using a
ಒಂದು ಮೌಸ್ ಬಲ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
trackball and unity is it just feels
ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಬಾಲ್ ಮತ್ತು ಏಕತೆ ಇದು ಕೇವಲ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ
like it's not ready for mainstream
ಇದು ಮುಖ್ಯವಾಹಿನಿಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ
that's probably personal opinion but
ಅದು ಬಹುಶಃ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಆದರೆ
i'll tell you i've had more trouble with
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತೊಂದರೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
running things in unity and getting it
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಗ್ಗೂಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಪಡೆಯುವುದು
to do the things that it really should
ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು
be able to do and the things that gnome
ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು gnome ವಿಷಯಗಳನ್ನು
can do for example i have two monitors
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮಾಡಬಹುದು ನಾನು ಎರಡು ಮಾನಿಟರ್ಗಳು
on my desk one of them is horizontal one
ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಡ್ಡಲಾಗಿರುತ್ತದೆ
of them is vertical so the one monitor
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಾನಿಟರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಲಂಬವಾಗಿರುತ್ತದೆ
is taller than it is wide ubuntu now
ಉಬುಂಟು ವ್ಯಾಪಕಕ್ಕಿಂತಲೂ ಎತ್ತರವಾಗಿದೆ
with 11 point oh four does not support
11 ಪಾಯಿಂಟ್ ಒಹ್ ನಾಲ್ಕು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
that configuration if you want to have
ಆ ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ
two monitors they're the same
ಇಬ್ಬರು ಮಾನಿಟರ್ ಗಳು ಒಂದೇ ಆಗಿವೆ
orientation that one can be bigger than
ದೃಷ್ಟಿಕೋನವು ಒಂದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
the other but there's the same
ಇತರ ಆದರೆ ಅದೇ ಇಲ್ಲ
orientation they're both landscape or
ದೃಷ್ಟಿಕೋನ ಅವರು ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ಕೇಪ್ ಅಥವಾ ಎರಡೂ
they're both vertical unfortunately that
ಅವರು ಲಂಬವಾಗಿ ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಇದ್ದರು
didn't suit my needs so yeah so what I
ನನ್ನ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ನಾನು
had to do is I had to go well which to
ನಾನು ಮಾಡಲೇಬೇಕಾದದ್ದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು
Mac oh I'm not where you're going not
ಮ್ಯಾಕ್ ಓಹ್ ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
horizontal I I didn't go to Matt no I'm
ಸಮತಲ II ನಾನು ಮ್ಯಾಟ್ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ
not spending ten thousand dollars on
ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಬಾರದು
hardware I already have good hardware
ಯಂತ್ರಾಂಶ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಉತ್ತಮ ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
it's just getting sad you I don't know I
ಇದು ನನಗೆ ದುಃಖವಾಗುತ್ತಿದೆ, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
don't know about that ok so we've got
ಆ ಸರಿ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
that is an issue little things like
ಹಾಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
hitting alt f2 to run your applications
ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಲು alt f2 ಅನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದು
and not being able to paste from your
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಅಂಟಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
clipboard the command that you want to
ನೀವು ಬಯಸುವ ಆದೇಶ ಕ್ಲಿಪ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ
run how many times have you been on
ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ನೀವು ಇರುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ರನ್ ಮಾಡಿ
linux and this is you know not meant to
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
be a ramp but if you're on linux here i
ರಾಂಪ್ ಆಗಿರಿ ಆದರೆ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ನಾನು
am on a boon to and if i hit alt f2
ನಾನು ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಅನ್ನು ಹಿಟ್ ಮಾಡಿದರೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ವರಕ್ಕೆ ನಾನು ಇರುತ್ತೇನೆ
unknown and I have something in my
ಅಜ್ಞಾತ ಮತ್ತು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಇದೆ
clipboard it will paste into their if I
ಕ್ಲಿಪ್ಬೋರ್ಡ್ ಅದು ನಾನು ಅವರೊಳಗೆ ಅಂಟಿಸುತ್ತದೆ
copied a you know if I'm following a
ನಾನು ಕೆಳಗಿನ ನನಗಿಲ್ಲ ಒಂದು ನಿಮಗೆ ನಕಲು
tutorial or something it works if I want
ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ ಅಥವಾ ನಾನು ಬಯಸಿದರೆ ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
to pay something in in unity if you want
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಏಕತೆಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಾವತಿಸಲು
to pay something in it does not work so
ಅದರಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಾವತಿಸಲು ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
that's there's some big problems it's
ಅದು ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ
unstable it crashes i'll be using
ಅಸ್ಥಿರ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
FileZilla and filezilla has never
FileZilla ಮತ್ತು filezilla ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ
crashed for me ever in my usage of
ನನ್ನ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ನನಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿತು
filezilla and that same version of
filezilla ಮತ್ತು ಅದೇ ಆವೃತ್ತಿಯ
filezilla that i use on my older version
ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಳಸುವ ಫೈಲ್ಜಿಲ್ಲಾ
of ubuntu which works fine on that
ಉಬುಂಟುವಿನ ಮೇಲೆ ಅದು ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
version just simply loses mouse
ಆವೃತ್ತಿ ಸರಳವಾಗಿ ಮೌಸ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
responsiveness in unity still running if
ಐಕ್ಯತೆಯಲ್ಲಿ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಇನ್ನೂ ಓಟ
I save my file it'll still upload it but
ನನ್ನ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅದು ಇನ್ನೂ ಅದನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ
it doesn't go
ಅದು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
it doesn't let me click on it so so I
ಅದು ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
have a couple of Biff's with unity for
ಒಂದೆರಡು ಬಿಫ್ನ ಐಕ್ಯತೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
sure so tonight I want to show you some
ಆದ್ದರಿಂದ ಟುನೈಟ್ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
alternatives and we know that gnome is
ಪರ್ಯಾಯಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ gnome
unfortunately going that direction so if
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಆ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹೋದರೆ ಹಾಗಾಗಿ
we continue to go with gnome then we're
ನಾವು ಗ್ನೋಮ್ನೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇವೆ, ಆಗ ನಾವು
eventually going to run into exactly the
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಖರವಾಗಿ ಚಲಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
same problem because number three is
ಅದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಏಕೆಂದರೆ ಸಂಖ್ಯೆ ಮೂರು
going to push us towards that type of
ಆ ರೀತಿಯ ಕಡೆಗೆ ನಮಗೆ ತಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
desktop so there's a couple of different
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಆದ್ದರಿಂದ ವಿವಿಧ ಒಂದೆರಡು ಇಲ್ಲ
things that we can do and here I've got
ನಾವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಪಡೆದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
an 11-point 04 system set up and I'm
11-ಪಾಯಿಂಟ್ 04 ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
running it in ubuntu classic mode right
ಉಬುಂಟು ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಮೋಡ್ನಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
now and I'm going to go into system
ಈಗ ನಾನು ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
administration synaptic package manager
ಆಡಳಿತ ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್
and from within their there are two that
ಮತ್ತು ಅವರೊಳಗಿರುವ ಎರಡು ಇವೆ
I'll recommend that that you could
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
possibly try first one is called lxde
ಬಹುಶಃ ಮೊದಲದನ್ನು lxde ಎಂದು ಕರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
and lxde is a very streamlined desktop
ಮತ್ತು lxde ಬಹಳ ಸುವ್ಯವಸ್ಥಿತ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಆಗಿದೆ
environment for your Linux system now
ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಾಗಿ ಪರಿಸರ
this is assuming you've already
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ನೀವು ಊಹಿಸಿದ್ದೀರಿ
installed ubuntu so you've got 11 point
ubuntu ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು 11 ಪಾಯಿಂಟ್ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
oh four on there with you and adi but
ಓಹ್ ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಮತ್ತು ಆದಿ ಜೊತೆ ನಾಲ್ಕು
you're saying oh I can't stand this
ನೀವು ಓಹ್ ನಾನು ಈ ಆಗಲ್ಲ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬುದನ್ನು
unity I've given it a chance and I just
ಏಕತೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
can't get used to it or I just don't
ಅದನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
like it or I just can't stand the fact
ಹಾಗೆ ಅಥವಾ ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
that my programs crash it's just not a
ನನ್ನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಕುಸಿತವಾಗಿದ್ದು ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಅಲ್ಲ
good scenario right we can't work like
ಉತ್ತಮ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ನಾವು ಹಾಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
that lxde according to the repository
ಆ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯ ಪ್ರಕಾರ lxde
here the lightweight x11 desktop
ಇಲ್ಲಿ ಹಗುರವಾದ x11 ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್
environment it's a new project aim to
ಪರಿಸರ ಇದು ಹೊಸ ಯೋಜನೆ ಗುರಿಯಾಗಿದೆ
providing a new desktop environment
ಒಂದು ಹೊಸ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರಿಸರವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ
which is lightweight and fast so to a
ಇದು ಒಂದು ಹಗುರ ಮತ್ತು ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ
search in synaptic package manager
ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿ
simply for lxde and click on that and
ಕೇವಲ lxde ಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
install it and you will that you'll get
ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
all the meta packages there are a few
ಎಲ್ಲಾ ಮೆಟಾ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಇವೆ
but lxde is again very lightweight I
ಆದರೆ lxde ಮತ್ತೆ ತುಂಬಾ ಹಗುರವಾದ ನಾನು
think it's under around 300 megabytes so
ಇದು ಸುಮಾರು 300 ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
very very light but it's going to tap
ತುಂಬಾ ಬೆಳಕು ಆದರೆ ಇದು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ವಿಶೇಷವೇನು
into if you've already installed a boon
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ವರವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದರೆ
to you've already got some of those
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಆ ಕೆಲವು ಸಿಕ್ಕಿತು ಬಂದಿದೆ
tools installed like your word
ಉಪಕರಣಗಳು ನಿಮ್ಮ ಪದದಂತೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
processors and things that you the gnome
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು gnome ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವಸ್ತುಗಳು
extensions that allow you to create
ನೀವು ರಚಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುವ ವಿಸ್ತರಣೆಗಳು
users and various things that are still
ಇನ್ನೂ ಇರುವ ಬಳಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳು
going to work under lxde but you don't
lxde ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೂ ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
need to install them separately because
ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ
they're already there because you've
ನೀವು ಇರುವುದರಿಂದ ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಅಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
installed it 12 second one I'm going to
ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ನಾನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ 12 ಎರಡನೆಯದು
recommend that you could try you can try
ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿ
either or you could try both is go with
ಅಥವಾ ನೀವು ಎರಡೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
X
X
ce4 package and again just install that
ce4 ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪುನಃ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
package you'll notice that I'm not
ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ನಾನು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
asking you to install xubuntu and the
xubuntu ಮತ್ತು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದೆ
reason for that is because when you do
ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವೆಂದರೆ ನೀವು ಮಾಡುವಾಗ
install xubuntu it's a meta package and
xubuntu ಅನ್ನು ಅದು ಮೆಟಾ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮತ್ತು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿ
what it means as a meta package with the
ಇದು ಒಂದು ಮೆಟಾ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥ ಏನು
xubuntu desktop okay let's say I go and
xubuntu ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಸರಿ ನಾನು ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
Mark that for installation you'll see
ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿ
that this is going to install for one
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಇದು ಒಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಿದೆ
thing it's going to uninstall Ubuntu
ಉಬುಂಟು ಅನ್ನು ಅನ್ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡುವ ವಿಷಯ
desktop i don't necessarily want to
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ನಾನು ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
uninstall a boon to desktop i just want
ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗೆ ವರವನ್ನು ಅಸ್ಥಾಪಿಸು
to add okay but you'll see it's adding a
ಸರಿ ಸೇರಿಸಲು ಆದರೆ ನೀವು ಸೇರಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ton of stuff because it is what's called
ಟನ್ ಆಫ್ ಸ್ಟಫ್ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಏನೆಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
a meta package because that's going to
ಒಂದು ಮೆಟಾ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
basically convert your computer as if
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಂತೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ
you had installed xubuntu so instead
ಬದಲಿಗೆ ನೀವು xubuntu ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೀರಿ
we're going the route of installing xfce
xfce ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
for so you still get xfce just like you
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ xfce ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
do in xubuntu but you don't get all the
xubuntu ನಲ್ಲಿ ಮಾಡು ಆದರೆ ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
extra stuff that is gonna waste waste
ತ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವಂತಹ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಂಗತಿಗಳು
space and you're not going to lose the
ಸ್ಪೇಸ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ubuntu desktop okay so that's installed
ubuntu ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
so now once we've got those installed
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನಾವು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
now I've already done it just to save
ಈಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಉಳಿಸಲು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
time on the show you can click on this
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಇದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
icon up here and we don't need to reboot
ಐಕಾನ್ ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾವು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
or anything we're just going to go log
ಅಥವಾ ನಾವು ಲಾಗ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
out and now once we log out that's going
ಔಟ್ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವು ಲಾಗ್ ಔಟ್ ಒಮ್ಮೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
to allow us to in fact switch our
ನಮ್ಮನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ನಮ್ಮನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲು
session to either of the newly installed
ಹೊಸದಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲಾದ ಎರಡೂ ಸೆಷನ್ಗಳಿಗೆ
desktops so I'll let you see what what
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಏನೆಂದು ನೋಡೋಣ
each of those looks like and and this I
ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ನಾನು
hope is going to give you a little bit
ಭರವಸೆ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ನೀಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
of a perception of how linux works as
ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದರ ಗ್ರಹಿಕೆ
far as last week when we're doing video
ಕಳೆದ ವಾರ ನಾವು ವೀಡಿಯೊ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ
production we talked about how the open
ಉತ್ಪಾದನೆ ನಾವು ಹೇಗೆ ತೆರೆದಿದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದೆವು
shot is able to tap into all the
ಶಾಟ್ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
different applications that are open
ತೆರೆದ ವಿವಿಧ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು
source and free and it uses them within
ಮೂಲ ಮತ್ತು ಉಚಿತ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಒಳಗೆ ಬಳಸುತ್ತದೆ
its application so similarly here what
ಅದರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದೇ ಇಲ್ಲಿ ಏನು
we're doing is we're changing the the de
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾವು ಡಿ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
or the desktop environment for Ubuntu
ಅಥವಾ ಉಬುಂಟುಗಾಗಿ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರಿಸರ
Linux we're not removing a boon to Linux
ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ನಾವು ವರವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ ಲಿನಕ್ಸ್
we're not changing operating systems
ನಾವು ಕಾರ್ಯಾಚರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
we're just changing the desktop
ನಾವು ಕೇವಲ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
environment so we still have access to
ಪರಿಸರಕ್ಕೆ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
all the same programs all the same
ಎಲ್ಲಾ ಅದೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಒಂದೇ
applications that we have installed all
ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು
the same features but we're changing the
ಅದೇ ಲಕ್ಷಣಗಳು ಆದರೆ ನಾವು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
way that it functions
ಇದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
on our screen the way that we're able to
ನಮ್ಮ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ನಾವು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
interact with it so if you're stuck on
ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡರೆ ಅದನ್ನು ಸಂವಹಿಸಿ
unity here now we're able to use
ಇಲ್ಲಿ ಒಗ್ಗಟ್ಟನ್ನು ಈಗ ನಾವು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
something like like xfce for example so
ಉದಾಹರಣೆಗೆ xfce ರೀತಿಯ ಹಾಗೆ
now if I click on my name single click
ಈಗ ನಾನು ನನ್ನ ಹೆಸರಿನ ಒಂದೇ ಕ್ಲಿಕ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ
I'm going to click on admin and you'll
ನಾನು ನಿರ್ವಹಣೆ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
see the down at the bottom of the screen
ಪರದೆಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ನೋಡಿ
now you've got this pull up menu we now
ಈಗ ನಾವು ಈಗ ಈ ಪುಲ್ ಅಪ್ ಮೆನುವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
have lxde as an option as well as xfce
ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿ xx ಎಂದೂ lxde ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
so let's start with lxde so you notice I
ಹಾಗಾಗಿ lxde ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೀರಿ
haven't rebooted or anything and there's
ಮರುಬೂಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
there's really nothing to it alex de is
ಅಲೆಕ್ಸ್ ಡಿ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
attractive from if you start with the
ನೀವು ಆರಂಭಿಸಲು ವೇಳೆ ನಿಂದ ಆಕರ್ಷಕ
ubuntu server i find because it doesn't
ಉಬುಂಟು ಪರಿಚಾರಕವು ಅದನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ
come with the gnome extensions and the
gnome ವಿಸ್ತರಣೆಗಳು ಮತ್ತು
gnome stuff it can be a little bit
gnome ಸ್ಟಫ್ ಸ್ವಲ್ಪವೇ ಆಗಿರಬಹುದು
harder to get a configure to the place
ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ
that you want it to be whereas xfce it's
ನೀವು ಇಲ್ಲಿದೆ xfce ಆದರೆ ಇದು ಬಯಸುವ
it is a little bit different in the way
ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
like it's a bigger program but both of
ಅದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನಂತೆ ಆದರೆ ಎರಡೂ
them are worth checking out so there we
ನಾವು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
are in lxde and you'll see that now the
lxde ನಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಈಗ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
menu is at the bottom and it's almost
ಮೆನು ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಬಹುತೇಕ ಇಲ್ಲಿದೆ
exactly like what you're used to with
ನಿಖರವಾಗಿ ನೀವು ಏನನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು
known for me
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
so you see you've still got access to
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
your Libre Office the game with a boon
ನಿಮ್ಮ ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ ಒಂದು ವರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಆಟ
to you've still got all of the stuff
ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳಿವೆ
that you have installed okay and that
ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಅದು
allows you to then load now that now
ಇದೀಗ ಇದೀಗ ನೀವು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
lxde is my default because i've loaded
lxde ನನ್ನ ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಆಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
it once so I've got a tickle in my
ಇದು ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಟಿಕ್ಲ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
throat that's why I'm like I thought you
ನಾನು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ ಹಾಗೆ ನಾನು ಏಕೆ ಎಂದು ಗಂಟಲು
just want everyone's attention sir yes
ಎಲ್ಲರ ಗಮನವನ್ನು ಹೌದು ಹೌದು
attention everybody I am speaking man
ಎಲ್ಲರೂ ನಾನು ಮಾತನಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ
voice oh that wasn't even the man that
ಓಹ್ ಓಹ್ ಅದು ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲ
was like Scotty maybe maybe next show I
ಸ್ಕಾಟಿಗೆ ಬಹುಶಃ ಮುಂದಿನದನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಾಗಿದೆ
will talk in my bad boys just like that
ಹಾಗೆ ನನ್ನ ಕೆಟ್ಟ ಹುಡುಗರಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ
see that's what I'm scared everyone off
ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
the stuff I deal with impressive so alex
ನಾನು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿ ಅಲೆಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಂಗತಿ
de I have to say I'm impressed with it's
ನಾನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ
lightweight it's fast and it's going to
ಹಗುರವಾದ ಇದು ವೇಗವಾಗಿದ್ದು, ಅದು ಹೋಗಲಿದೆ
be a nice replacement for our unity
ನಮ್ಮ ಏಕತೆಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಬದಲಿಯಾಗಿರಬೇಕು
desktop analog out of lxde a nice little
lxde ನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಅನಲಾಗ್ ಔಟ್ ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ
logout screen there and here we go so
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಲಾಗ್ಔಟ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
now we're going to boot into xfce is
ಈಗ ನಾವು xfce ಗೆ ಬೂಟ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
another option and again you can have
ಮತ್ತೊಂದು ಆಯ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ನೀವು ಹೊಂದಬಹುದು
these things installed you can have more
ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಹೊಂದಬಹುದು
than one installed you can switch
ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದರೆ ನೀವು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
between them if you want or you can play
ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಆಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಅವುಗಳ ನಡುವೆ
around with them and see which one you
ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸುಮಾರು ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವ ಒಂದು ನೋಡಿ
decide is your favorite and then then
ನಿರ್ಧರಿಸಿ ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ನಂತರ
use that from then on okay once again
ಅದರಿಂದ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಬಳಸಿ
I'm going to single click on my name or
ನನ್ನ ಹೆಸರು ಅಥವಾ ಕ್ಲಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
my login down here going to change that
ನನ್ನ ಲಾಗಿನ್ ಕೆಳಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಲು
to xfce
xfce ಗೆ
and the reason I'm bringing these up for
ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತರುವ ಕಾರಣ
you is I want you to have a chance to
ನೀವು ನಾನು ನೀವು ಅವಕಾಶ ಬೇಕು ಇದೆ
see and maybe you'll say oh well I like
ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಓಹ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
the look of xfce better it's more it's
xfce ನ ನೋಟ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ
closer to what I'm used to with gnome so
ನಾನು ಗ್ನೋಮ್ನೊಂದಿಗೆ ಏನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದರ ಹತ್ತಿರ
it gives you a chance to get an idea
ಇದು ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
what what each system is going to look
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾದದ್ದು ಏನು
like on your boon to 11 point 0 for
ನಿಮ್ಮ ವರವನ್ನು 11 ಪಾಯಿಂಟ್ 0 ರಂತೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
clean install okay and it is very fast
ಶುದ್ಧ ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಯನ್ನು ಸರಿ ಮತ್ತು ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ
just so you know I'm running this on a
ಕೇವಲ ನೀವು ನಾನು ಒಂದು ಈ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ತಿಳಿದಿದೆ
slow system that is has got a lot
ನಿಧಾನವಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
running as you know so it will run
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ರನ್ ಆಗುತ್ತದೆ
faster on your system i guarantee you
ನಿಮ್ಮ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
both of these desktop environments are
ಈ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಎರಡೂ ಇವೆ
quite fast so this is xfce it comes with
ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಬರುತ್ತದೆ xfce ಆಗಿದೆ
a little bit of a dock bar at the bottom
ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಡಾಕ್ ಬಾರ್ನ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ
which is configurable and your
ಇದು ಕಾನ್ಫಿಗರ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ
applications menu is back up at the top
ಅಪ್ಲಿಕೇಷನ್ಸ್ ಮೆನು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಆಗಿದೆ
if that's what you're used to it looks
ಅದು ನಿಮಗೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದರೆ
really good
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
let's see once it once it all loads it
ಒಮ್ಮೆ ಅದು ಒಮ್ಮೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಒಮ್ಮೆ ನೋಡೋಣ
is running slower than normal at the
ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದೆ
moment just probably with everything
ಎಲ್ಲವೂ ಬಹುಶಃ ಕೇವಲ ಕ್ಷಣ
that's going on with the show but there
ಅದು ಪ್ರದರ್ಶನದೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಆದರೆ
you go again all of your applications
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಮತ್ತೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
everything is exactly where you would
ಎಲ್ಲವೂ ನಿಖರವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದು
expect it you go to office and there's
ನೀವು ಕಚೇರಿಗೆ ಹೋಗಿ ಇಲ್ಲ ಇದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
your Libre Office you can change that if
ನಿಮ್ಮ ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
you want this is more of the traditional
ಇದು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
gnome feel I think than the other but
gnome ನಾನು ಇತರರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
both are viable alternatives to to the
ಎರಡೂ ಗೆ ಕಾರ್ಯಸಾಧ್ಯವಾದ ಪರ್ಯಾಯಗಳು
unity desktop on a gun too so give those
ಒಂದು ಗನ್ ಮೇಲೆ ಏಕತೆ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಸಹ ಆ ನೀಡಿ
to a try and if you are coming from
ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬರುತ್ತಿದ್ದರೆ
Windows you might also try KDE I am
ವಿಂಡೋಸ್ ನೀವು ಸಹ ನಾನು ಕೆಡಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು
personally a gnome fan as far as that
ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಒಂದು ಗ್ನೋಮ್ ಅಭಿಮಾನಿ
goes and but some windows users have
ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ವಿಂಡೋಸ್ ಬಳಕೆದಾರರು ಹೊಂದಿವೆ
said that they prefer that but we can't
ಅವರು ಅದನ್ನು ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ನಾವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
possibly cover all desktop environments
ಪ್ರಾಯಶಃ ಎಲ್ಲಾ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರಿಸರಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ
that are available in the course of the
ಅದು ಸಹಜವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
show but just so you're aware that if
ತೋರಿಸು ಆದರೆ ಇದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
you've heard that unity is is not what
ಐಕ್ಯತೆ ಏನೆಂದು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ
you're looking for if you think that wow
ನೀವು ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರೆ ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
that's that's a showstopper when it
ಅದು ಅದು ಯಾವಾಗ ಶೋಸ್ಟೊಪರ್ ಆಗಿದೆ
comes to to a boon to you can still get
ಇನ್ನೂ ನಿಮಗೆ ಸಿಗುವ ಒಂದು ವರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದೆ
a boon to you can still take advantage
ನಿಮಗೆ ಒಂದು ವರವು ಇನ್ನೂ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯಬಹುದು
of the fact that it has great
ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
repositories it's got great support it's
ಇದು ದೊಡ್ಡ ಬೆಂಬಲ ದೊರೆತಿದೆ
got a very constant upgrade cycle and
ಬಹಳ ಸ್ಥಿರ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಸೈಕಲ್ ಮತ್ತು ಸಿಕ್ಕಿತು
consistent I should say so you can still
ಸ್ಥಿರವಾದದ್ದು ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದರೆ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಮಾಡಬಹುದು
take advantage of that while giving
ನೀಡುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದು ಲಾಭದಾಯಕವಾಗಿದೆ
yourself a desktop environment that you
ನೀವೇ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪರಿಸರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
feel more comfortable with and not
ಹೆಚ್ಚು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲ
having to have unity forced on you so
ಏಕತೆ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಬಲವಂತವಾಗಿ ಹೊಂದುವಂತೆ
hope that's that's helped any questions
ಇದು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
in the chat room we'd love to hear from
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
you category 5 TV and you can also get
ನೀವು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೂಡ ಪಡೆಯಬಹುದು
us on freenode cat category 5 on
ಮೇಲೆ ನಮಗೆ freenode cat ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5
freenode there been any questions there
freenode ಅಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿರಲಿಲ್ಲ
or do you have any question there was
ಅಥವಾ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲ ಇರಲಿಲ್ಲ
that one question that we didn't get
ನಾವು ಪಡೆಯದ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ
totally yeah okay well if that pretty
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸರಿ ಹೌದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ವೇಳೆ
much wraps up that so if you learned
ನೀವು ಅದನ್ನು ಕಲಿತರೆ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಸುತ್ತುತ್ತದೆ
something today so here's a question
ಇಂದು ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
from Dennis Kelly I he's using boot to
ಡೆನ್ನಿಸ್ ಕೆಲ್ಲಿ I ನಿಂದ ಅವರು ಬೂಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
10.1 question can you do a walk-through
10.1 ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನೀವು ನಡೆದಾಡುವ ಮೂಲಕ ಮಾಡಬಹುದು
how to move my home folder to another
ನನ್ನ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಇನ್ನೊಬ್ಬರಿಗೆ ಹೇಗೆ ಸರಿಸಲು
partition I've tried it but my system
ವಿಭಜನೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಆದರೆ ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್
ends up crashing oh ok so goon to
ಓಹ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಗೂನ್ ಕ್ರ್ಯಾಶಿಂಗ್ ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
October's release from last year and
ಕಳೆದ ವರ್ಷದಿಂದ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ತಿಂಗಳ ಬಿಡುಗಡೆ ಮತ್ತು
wants to move the home
ಮನೆ ಸರಿಸಲು ಬಯಸಿದೆ
system now you ask if you can move it to
ನೀವು ಸರಿಸಬಹುದು ವೇಳೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಈಗ ಕೇಳುತ್ತೇವೆ
another partition what would be the
ಮತ್ತೊಂದು ವಿಭಾಗವು ಏನು ಎಂದು
purpose of moving into another partition
ಇನ್ನೊಂದು ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವ ಉದ್ದೇಶ
as opposed to another drive if you move
ನೀವು ಚಲಿಸಿದರೆ ಮತ್ತೊಂದು ಡ್ರೈವ್ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ
it to another partition you're just
ಇದು ನೀವು ಇನ್ನೊಂದು ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ
causing your system to have to access it
ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಇದು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ
you know your drive is if you picture a
ನೀವು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಒಂದು ವೇಳೆ ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೈವ್ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
pie that's cut up into two pieces now
ಪೈ ಈಗ ಎರಡು ತುಂಡುಗಳಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿದೆ
your head has to move between those two
ಆ ಎರಡು ನಡುವೆ ನಿಮ್ಮ ತಲೆ ಚಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
pieces and you're actually slowing down
ತುಣುಕುಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
performance quite potentially so if
ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ
you're moving it to another drive you're
ನೀವು ಅದನ್ನು ನೀವು ಬೇರೊಂದು ಡ್ರೈವ್ಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
actually increasing performance because
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ
you're doubling the throughput of your
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಥ್ರೋಪುಟ್ ಅನ್ನು ದ್ವಿಗುಣಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
of your your data because you've got
ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
your OS on one drive you've got your
ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ OS ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
data on another drive and it's it's
ಮತ್ತೊಂದು ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ ಡೇಟಾ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
doubling the amount of bandwidth that
ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಮೊತ್ತವನ್ನು ದ್ವಿಗುಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
you have so if you're if you're wherever
ನೀವು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಇದ್ದೀರಾ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದರೆ
you're moving it to basically what what
ನೀವು ಮೂಲತಃ ಅದನ್ನು ಏನೆಲ್ಲಾ ಚಲಿಸುತ್ತೀರಿ
he's asking here is to take the home
ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದು ಇಲ್ಲಿ ಕೇಳುತ್ತಿದೆ
folder which you know from Mac that it's
ಇದು ಮ್ಯಾಕ್ ನಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಫೋಲ್ಡರ್
it's where all your installed the
ಅದು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
configurations go like the configuration
ಸಂರಚನೆಗಳನ್ನು ಸಂರಚನೆಯಂತೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
files for those applications the files
ಕಡತಗಳನ್ನು ಆ ಅನ್ವಯಗಳ ಕಡತಗಳನ್ನು
when you create files they're all within
ನೀವು ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವಾಗ ಅವುಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಒಳಗೆ ಇವೆ
that folder windows users would be
ಆ ಫೋಲ್ಡರ್ ವಿಂಡೋಸ್ ಬಳಕೆದಾರರು ಎಂದು
familiar with like documents and
ರೀತಿಯ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ತಿಳಿದಿದೆ
settings everything below that folder is
ಆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಕೆಳಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
really your settings your my documents
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ನಿಮ್ಮ ನನ್ನ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ಗಳು
your this and that your desktop all that
ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಇವೆಲ್ಲವೂ
so the home folder on Linux is similar
ಆದ್ದರಿಂದ ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಹೋಲುತ್ತದೆ
to that it's where all of your stuff is
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
but one of the things that you can do
ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಒಂದು ವಿಷಯ
with Linux that's really really nice as
ಲಿನಕ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
you can move that to another drive and
ನೀವು ಅದನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ಡ್ರೈವ್ಗೆ ಚಲಿಸಬಹುದು
you can like I say double the speed of
ನಾನು ದ್ವಿಗುಣ ವೇಗವನ್ನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ
the drive access because one drive is
ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ಏಕೆಂದರೆ ಡ್ರೈವ್ ಪ್ರವೇಶ
running all your apps and the other one
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
is getting all your data and so it can
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
it can really increase performance plus
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರದರ್ಶನ ಪ್ಲಸ್ ಹೆಚ್ಚಿಸಬಹುದು
it allows you to take that drive and
ಅದು ಆ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
you've got all of your stuff on that one
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
drive very very nice for backing up that
ಆ ಅಪ್ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಬಹಳ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಚಾಲನೆ
one drive and things like that so in in
ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ವಿಷಯಗಳಿಗಾಗಿ
a case like that what you really need to
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗತ್ಯವಿರುವಂತಹ ಒಂದು ಪ್ರಕರಣ
do is you set up the second drive or if
ನೀವು ಎರಡನೇ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ
you are using partition that's fine but
ನೀವು ವಿಭಜನೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ ಆದರೆ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
i would ask again why you would do that
ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಮತ್ತೆ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ
because i think that's a negative impact
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಪ್ರಭಾವ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
on your system but if it's a second if
ನಿಮ್ಮ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಎರಡನೇ ವೇಳೆ ಅದು
it's a new drive what i would do is boot
ಇದು ಹೊಸ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿದ್ದು ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಬೂಟ್ ಆಗಿದೆ
up from your ubuntu live CD or any linux
ನಿಮ್ಮ ಉಬುಂಟು ನೇರ ಸಿಡಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಲಿನಕ್ಸ್ನಿಂದ
live CD that gives you access to
ಲೈವ್ ಸಿಡಿ ನಿಮಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
mounting drives and partitions you can't
ಆರೋಹಿಸಲಾಗದ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
do it from the booted operating system
ಬೂಟ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ನಿಂದ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿ
on the hard drive because your home
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮನೆ
folder is in use as soon as it gets
ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಾಗ ತಕ್ಷಣವೇ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿದೆ
booted
ಬೂಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
right so so boot from your CD instead
ಸರಿಯಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಸಿಡಿನಿಂದ ಬೂಟ್ ಮಾಡಿ
mount the you know the first hard drive
ನಿಮಗೆ ಮೊದಲ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ತಿಳಿದಿದೆ
the one that contains your current home
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತ ಮನೆ ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು
folder and then mount your the empty
ಫೋಲ್ಡರ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಖಾಲಿ ಆರೋಹಿಸಲು
hard drive that you're going to be
ನೀವು ಎಂದು ನೀನು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
putting the home folder on copy that
ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ನಕಲಿಸಿ
that home folder or potentially move
ಆ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅಥವಾ ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಸರಿಸಲು
that home folder if you trust the drive
ನೀವು ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನಂಬಿದರೆ ಆ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್
completely keep it back up always keep a
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಂದು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
backup move that home folder onto the
ಮೇಲೆ ಮನೆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ನಡೆಸುವಿಕೆಯನ್ನು
new Drive and then using FS tab you're
ಹೊಸ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಬಳಸಿ
going to need to know the uuid of that
ಎಂದು UUID ತಿಳಿಯಬೇಕು ಹೋಗುವ
new hard drive that you put in and your
ನೀವು ಸೇರಿಸಿದ ಹೊಸ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
mount point is going to be / home so
ಆರೋಹಣ ತಾಣವು / ಮನೆಯಾಗಲಿದೆ
what happens then now there has to be a
ಹಾಗಾದರೆ ಈಗ ಏನಾಗುತ್ತದೆ?
folder still on your main hard drive
ಫೋಲ್ಡರ್ ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿದೆ
called / home but that folder has to now
ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಈಗ ಹೊಂದಿದೆ
be empty right because what we're going
ನಾವು ಹೋಗುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಖಾಲಿಯಾಗಿರಬೇಕು
to do is we're going to turn that into
ಮಾಡಲು ನಾವು ಆಗಿ ಎಂದು ಮಾಡಲು ನೀನು ಇದೆ
what's called a mount point so it
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಆರೋಹಣ ತಾಣ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
becomes in Linux is neat because you
ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ
don't have a C Drive and a D Drive you
ಸಿ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಡಿ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
can have multiple drives and there are
ಬಹು ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಇವೆ
all different pieces of your final
ನಿಮ್ಮ ಅಂತಿಮ ಎಲ್ಲಾ ವಿಭಿನ್ನ ತುಣುಕುಗಳು
system so if programs get installed to /
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು /
ET ET c / or say slash USR slash bin
ಇಟಿ ಇಟಿ ಸಿ / ಅಥವಾ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಯುಎಸ್ಆರ್ ಸ್ಲಾಶ್ ಬಿನ್ ಎಂದು ಹೇಳಿ
right there's a bunch of program data
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಡೇಟಾದ ಒಂದು ಗುಂಪೇ ಇದೆ
there you can put that on its own very
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ತನ್ನದೇ ಆದ ಮೇಲೆ ಹಾಕಬಹುದು
own drive so it's pretty cool so once
ಆದ ಡ್ರೈವ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಒಮ್ಮೆ ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
you've moved that stuff out of there
ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಗೆ ನೀವು ಸರಿಸಿದ್ದೀರಿ
there still needs to be that home folder
ಆ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಇನ್ನೂ ಇರಬೇಕಾಗಿದೆ
and then you tell FS tab that's in ET
ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಎಟಿ ಯಲ್ಲಿರುವ ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿ
cie so it's a file in your / ET c folder
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಮ್ಮ / ಇಟಿ ಸಿ ಫೋಲ್ಡರ್ನಲ್ಲಿ ಫೈಲ್ ಆಗಿದೆ
okay if i bring it on
ನಾನು ಅದನ್ನು ತರುವಲ್ಲಿ ಸರಿ
so let's say we've already moved that
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ತೆರಳಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
stuff right let's use G edit just
ಸ್ಟಫ್ ಹಕ್ಕನ್ನು ನಾವು ಜಿ ಸಂಪಾದನೆಯನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸೋಣ
because you'll be more familiar with it
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಚಿತರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ
will go pseudo G at it FS tab ok notice
ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಆಕ್ ನೋಟೀಸ್ನಲ್ಲಿ ಹುಸಿ ಜಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
I've already gone to CD / ET see the ET
ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಸಿಡಿ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ / ಇಟಿ ಇಟಿ ನೋಡಿ
cie folder being the folder that
ಸಿ ಫೋಲ್ಡರ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಎಂದು
contains this particular file the file
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಕಡತವನ್ನು ಫೈಲ್ ಹೊಂದಿದೆ
system table all right and within that
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಟೇಬಲ್ ಸರಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಒಳಗೆ
file it contains all the information
ಕಡತವು ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
about your mounted hard drives so for me
ನಿಮ್ಮ ಆರೋಹಿಸಲಾದ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ
look something like that okay so i've
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
got this is the uuid of this hard drive
ಈ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನ ಉಯಿಡ್ ಆಗಿದೆ
and it's mounted on / txt for blah blah
ಮತ್ತು ಇದು ಬ್ಲಾಹ್ ಬ್ಲಾಕ್ಕೆ / txt ನಲ್ಲಿ ಆರೋಹಿತವಾಗಿದೆ
blah okay so for you what you may do is
ಬ್ಲಾ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು ಏನು ಸರಿ
you install that new hard drive you get
ನೀವು ಪಡೆಯುವ ಹೊಸ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತೀರಿ
the uuid with the command called BLK ID
BLU ID ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಆಜ್ಞೆಯೊಂದಿಗೆ uuid
and you then copy that okay and you
ಮತ್ತು ಅದು ಸರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ನಕಲಿಸಿ
paste you can paste that and paste the
ಅಂಟಿಸಿ ಅಂಟಿಸಿ ಅಂಟಿಸಿ
uuid of the new drive there okay so
ಹೊಸ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಸರಿ ಇಲ್ಲ
replace that so your new Drive goes
ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಡ್ರೈವ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ
there and then mount that on / home okay
ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ / ಮನೆ ಸರಿ ಎಂದು ಆರೋಹಿಸಲು
all the other stuff can remain the same
ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ಸಂಗತಿಗಳು ಒಂದೇ ಆಗಿರಬಹುದು
if it's in the xt for file system as
ಇದು ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ಗಾಗಿ xt ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ
well ok so then save that and then you
ಸರಿ ಸರಿ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿ
would type sudo mount dash a and that
sudo ಆರೋಹಣ ಡ್ಯಾಶ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತು ಅದು ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
remounts all hard drives from FS tab
FS ಟ್ಯಾಬ್ನಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಮರುಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ
well I guess you wouldn't do that until
ಬಾವಿ ನಾನು ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಊಹೆ
you know it's you're going to reboot
ನೀವು ಅದನ್ನು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
here's what you're going to do because
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದು ಇಲ್ಲಿದೆ
you're booted from the live CD but I
ನೀವು ಲೈವ್ ಸಿಡಿನಿಂದ ಬೂಟ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದರೂ ಆದರೆ ನಾನು
hope that all makes sense BLK idea is
BLK ಆಲೋಚನೆಯೆಲ್ಲವೂ ಸಮಂಜಸವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ
the the tool that I was telling you
ನಾನು ಹೇಳುವ ಎಂದು ಉಪಕರಣವನ್ನು
about that will tell you the uuid of
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುವರು
your drive sudo BLK ID dev sda1 alright
ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೈವ್ sudo BLK ID dev sda1 ಸರಿ
so it tells you the UID of I guess what
ಹಾಗಾಗಿ ಯುಐಡಿಯು ಏನು ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
I would do is SDA I don't know but look
SDA ಎಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
out look that up I'm right out of time
ನಾನು ಸಮಯದಿಂದ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊರಬಿದ್ದೆ ಎಂದು ಔಟ್ ನೋಡಲು
but BLK ID tells you the UID of the
ಆದರೆ BLK ID ಯು ಯುಐಡಿಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
drive and then you can paste that into
ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ನೀವು ಅಂಟಿಸಬಹುದು
your FS tab and you're good to go cool
ನಿಮ್ಮ ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಮತ್ತು ನೀವು ತಂಪಾಗಿ ಹೋಗಲು ಒಳ್ಳೆಯದು
keep a backup you're messing with your
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಗೊಂದಲವನ್ನು ನೀವು ಒಂದು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮ್ಮ
career data great
ಉತ್ತಮ ವೃತ್ತಿಜೀವನದ ಮಾಹಿತಿ
yeah do you have fun this week oh good
ಹೌದು ನೀವು ಈ ವಾರ ಓಹ್ ಉತ್ತಮ ಆನಂದಿಸಿ
good you can vote for your favorite
ಒಳ್ಳೆಯದು ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಮತ ​​ಚಲಾಯಿಸಬಹುದು
episode which everyone was the most fun
ಎಪಿಸೋಡ್ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅತ್ಯಂತ ತಮಾಷೆಯಾಗಿತ್ತು
at our website category five dot TV
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ
would encourage you to do so so that you
ನೀವು ಹಾಗೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು
could help us determine the most loved
ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರರನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು
episodes of category 5 TV also I would
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ಸಂಚಿಕೆಗಳು ಸಹ ನಾನು
encourage you to check out our blip TV
ನಮ್ಮ ಬ್ಲಿಪ್ ಟಿವಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇವೆ
page on the new blip TV blip TV /
ಹೊಸ ಬ್ಲಿಪ್ ಟಿವಿ ಬ್ಲಿಪ್ TV /
category 5 and in the meantime we are
ವರ್ಗ 5 ಮತ್ತು ಈ ಮಧ್ಯೆ ನಾವು
out of here every time wow yeah goes
ಇಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಹೌದು ಹೌದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
fast it sure does nice to have you
ವೇಗವಾಗಿ ಅದು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ladies here thanks for being here nice
ಮಹಿಳಾ ಇಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
to have you at home and joining us
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೊಂದಲು ಮತ್ತು ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಲು
tonight and we'll see you next Tuesday
ಟುನೈಟ್ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಮಂಗಳವಾರ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
night thanks for being here
ಇಲ್ಲಿ ಇರುವ ರಾತ್ರಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು